ทะลุผ่านระยะทางหลายพันเมตร ไปตกอยู่ที่ตึกสูงซึ่งเป็นที่อยู่ของเหล่าคนตระกูลฉิน
ภายใต้ [เนตรมารปรโลก] ในรัศมี 50,000 เมตร ไม่ว่าความเคลื่อนไหวใดก็ไม่อาจหลบพ้นสายตาของเขาไปได้
“กล้ามารังควานครั้งแล้วครั้งเล่า คิดจริงๆ หรือว่าไม่กล้าฆ่าล้างตระกูลพวกเจ้า!”
จิตสังหารอันท่วมท้นปกคลุมไปทั่วทั้งตึกโดยไม่มีการปิดบัง
เหล่าฉินเทียนเหวินและคนอื่นๆ ที่เพิ่งจะปลอบใจตัวเองไปเมื่อครู่ ต่างรู้สึกราวกับตกลงไปในหลุมน้ำแข็ง ใบหน้าซีดเผือด
“เจ้า...เจ้าจะทำอะไร?”
ฉินเทียนเหวินตะโกนเสียงสั่น แต่ยังพยายามทำใจดีสู้เสือ
“ฆ่าล้างโคตรพวกเจ้า!”
ฉินเทียนเหวินหวาดกลัวจนพูดติดอ่าง
“ข้า...ข้าขอเตือนเจ้า อย่าได้ทำอะไรบุ่มบาม บรรพชนฉินหยวนแห่งตระกูลฉินของข้าคือมหาจักรพรรดิผู้ปกป้องแผ่นดิน หากเจ้ากล้าแตะต้องพวกเรา วันใดที่บรรพชนของข้ากลับมา จะต้องฉีกร่างเจ้าเป็นหมื่นชิ้น!”
“ถูกต้อง!”
ผู้บริหารระดับสูงอีกคนของตระกูลฉิน...
“หากเจ้ากล้าลงมือกับพวกเรา ก็เท่ากับเป็นศัตรูกับคนทั้งต้าเซี่ย เจ้าไม่กลัวหรือว่าหัวใจของเหล่าผู้ปกป้องทั่วหล้าจะเย็นชาลง? เจ้ากำลังจะกลายเป็นคนบาปของต้าเซี่ย!”
“โอ้! ผู้ปกป้องต้าเซี่ยอย่างนั้นหรือ?”
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย จิตสังหารเบาบางลงครู่หนึ่ง ก่อนจะอดไม่ได้...
“ต่างบอกว่าพวกเขากำลังปกป้องต้าเซี่ย แต่ตกลงแล้วพวกเขากำลังปกป้องอะไรกันแน่?”
“สี่เขตสงคราม ทหารที่คอยรับมือกับเผ่าพันธุ์ต่างถิ่น พลังสูงสุดก็แค่ระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด”
“ครั้งที่แล้วที่เกิดสงครามใหญ่ทางเหนือ ก็มีเพียงจักรพรรดิองค์ที่แปดที่เพิ่งเลื่อนขั้นมาเท่านั้นที่ไป...”
“แล้วมหาจักรพรรดิอีก 6 องค์ที่เหลือล่ะ?”
“บรรพชนตระกูลฉินของพวกเจ้าคนนี้ ตกลงว่าไปปกป้องต้าเซี่ยอยู่ที่ไหนกันแน่?”
“เอ๊ะ! เรื่องนี้...”
ใบหน้าแก่ชราของฉินเทียนเหวินปรากฏความว่างเปล่า
คนที่อยู่ด้านหลังต่างก็พากันชะงักไปตามๆ กัน
คำถามนี้ทำให้ทุกคนในตระกูลฉินถึงกับไปไม่เป็น
พวกเขารู้เพียง...
พวกเขาไม่มีสิทธิ์ที่จะรู้เลย
ในตอนนั้นเอง ซุนเต๋อหมิงก็นำอาจารย์จากมหาวิทยาลัยจิงต้าบินตรงเข้ามา...
“ฉู่เซิง อย่าใจร้อน!”
ซุนเต๋อหมิงรีบเกลี้ยกล่อม
“ตระกูลฉิน...ตระกูลฉินจะเกิดเรื่องไม่ได้ พวกเขาพูดถูก หากบรรพชนตระกูลฉินโกรธขึ้นมาแล้ว...”
ซุนเต๋อหมิงชะงักไปเล็กน้อย พลางยิ้มขื่นส่ายหน้า
“ข้าเองก็ไม่รู้รายละเอียด นี่เป็นความลับระดับสูงสุด”
“ข้ารู้เพียงว่าบรรพชนตระกูลฉินและมหาจักรพรรดิองค์อื่นๆ ของต้าเซี่ยไม่ได้ปกป้องจากเผ่าพันธุ์ต่างถิ่น แต่เป็นผู้รุกรานอีกกลุ่มหนึ่ง ซึ่งระดับความอันตรายนั้นเหนือกว่าเผ่าพันธุ์ต่าง...”
ในหัวของฉู่เซิงพลันนึกถึงหญิงสาวในชุดโบราณ 3 คนที่เดินออกมาจากรอยแยกมิติแดนวิญญาณ
เขาถามอย่างร้อนรน
“เป็นคนจากแดนวิญญาณใช่หรือไม่?”
“เอ๊ะ!”
ซุนเต๋อหมิงและทุกคนที่อยู่ ณ ที่นั้นต่างทำหน้าว่างเปล่า
พวกเขาพากันส่ายหน้า พวกเขาไม่เคยได้ยินคำนี้มาก่อนเลย
“รายละเอียด พวกเราไม่รู้จริงๆ”
ซุนเต๋อหมิง...
“ถือเสียว่าเพื่อความปลอดภัยของต้าเซี่ย...”
เมื่อได้ยินเช่นนั้น คนตระกูลฉินต่างก็ถอนหายใจด้วยความโล่งอก
บางคนถึงกับเผยสีหน้าลำพองใจออกมา
เห็นไหม นี่คือหลักประกันของตระกูลระดับสูง
ตระกูลใดที่มีบรรพชนระดับจักรพรรดิอยู่ ไม่ว่าพวกเขาจะทำอะไร ใครก็ไม่กล้าทำอะไรพวกเขาจริงๆ
ฉู่เซิงมอง...
“ความปลอดภัยของต้าเซี่ยไม่เกี่ยวกับข้าสักนิด!”
ย้อนกลับไปตอนนั้น 10 ตระกูลใหญ่เหล่านี้เพราะอิจฉาโควตาบุตรแห่งเทพของกู่เยว่ซี จึงร่วมมือกันใช้สื่อกดดัน
ภายหลังยังส่ง 7 ตระกูลล่างมาข่มขู่ด้วยกำลัง
เบื้องหลังนี้ไม่มีตระกูลฉินและตระกูลเซวียนหยวนคอยหนุนหลังหรือ?
หลังจากถูกตบหน้าและปฏิเสธไป ก็ประกาศจับกลางเมืองหลวง บอกว่าจะเอาเป็นหรือเอาตายก็ได้
พวกเราเป็นศัตรูคู่อาฆาตกันมานานแล้ว
ก่อนหน้านี้ที่สูบพลังจากคลังสมบัติของตระกูลฉิน นั่นคือการทำข้อตกลงซื้อชีวิตฉินอู่เต้า มันสมเหตุสมผล
ส่วนเรื่องที่ล่ออสนีสวรรค์มาผ่าจวนตระกูลฉิน นั่นถือเป็นเรื่องเก่าๆ ก็ให้มันจบไป
แต่ดูตอนนี้สิ
ตัวเขาเองยังใจดีเกินไป คนพวกนี้กลับร้อนหาที่ตายครั้งแล้วครั้งเล่า
แถมกู่เยว่ซียังถูกคนแปลกหน้าจากไหนไม่รู้ฉุดกระชากไป เป็นตายร้ายดีอย่างไรก็ไม่รู้
ตอนนี้เขากำลังอยู่ในสภาวะเดือดดาลถึงขีดสุด
เมื่อก่อนตอนที่กู่เยว่ซียังอยู่ นั่นเป็นมนุษย์ เป็นคน
ตอนนี้ไม่ใช่มนุษย์ ใครกล้ายั่วโมโห ฆ่า! คนนั้นต้องตาย!
ตูม!
ฉู่เซิงไม่พูดพร่ำทำเพลงอีกต่อไป เขาเรียกรูปปั้นหินบรรพชนแม่มดสูงกว่า 10 เมตรออกมาทันที
“ฆ่า! ไม่สนแม่ใครทั้งนั้น ตายกันให้หมด!”
รูปปั้นหินแม่มดเหวี่ยงกำปั้นยักษ์ที่เต็มไปด้วยพลังมหาศาลทุบลงไปบนตึกสูง
หมัดที่ประกอบขึ้นจากหินหนาหนักนั้นหยุดชะงักลงในระยะไม่ถึง 10 เมตรจากดาดฟ้าของตึก พร้อมกับส่งเสียงดังสนั่นหวั่นไหวราวกับภูเขาถล่ม
ทันใดนั้น คลื่นพลังสีเหลืองดินที่หนักอึ้งถึงขีดสุดก็แผ่กระจายออกจากศูนย์กลางของหมัด ราวกับ...ที่ไหลทะลักลงมาอย่างรุนแรง
นี่ไม่ใช่...แต่เป็นการบดขยี้ด้วยกฎเกณฑ์แห่งพลัง
โฮ่วถู่ ผู้เป็นหนึ่งใน 12 บรรพชนแม่มด ผู้ควบคุมพื้นดินและแรงโน้มถ่วง
การโจมตีจากรูปปั้นหินของนางได้กระตุ้นกฎแห่งแรงโน้มถ่วงดั้งเดิมที่สุดออกมา
ตึกสูงหลายร้อยเมตรทั้งหลัง ผนังกระจกภายนอกยังคงอยู่ในสภาพสมบู...
พื้นที่โดยรอบกลับถูกมือที่มองไม่เห็นกำเอาไว้อย่างแน่นหนา ก่อนจะบีบอัดเข้าหากันอย่างรุนแรง
“ไม่นะ!”
ฉินเทียนป้าแผดร้องอย่างสิ้นหวัง แสงสีทองเจิดจ้าปะทุออกมาจากร่างของเขา เพื่อพยายามกางเขตแดนของตนเองขึ้นมาต้านทาน
เพียงแต่ต่อหน้ากฎแห่งแรงโน้มถ่วงที่ไร้เหตุผลนั้น เขตแดนของ...เพียงแค่ปรากฏขึ้นก็ถูกบดขยี้จนแตกสลายในทันที
ฉับ!
เพียงไม่ถึงหนึ่งวินาที ร่างกายของเขาก็ถูกแรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวบดขยี้จนกลายเป็นกองเลือดและเนื้อที่แยกไม่ออก
“หนีเร็วเข้า!”
ผู้อาวุโสระดับจักรพรรดิอีกคนหนึ่งดวงตาแทบถลนออกจากเบ้า ร่างกายของเขาห่อหุ้มด้วยเปลวเพลิง
“คิดจะหนีหรือ? สายไปแล้ว!”
คลื่นมิติที่แทบมองไม่เห็นวูบผ่านร่างของฉู่เซิง ปรากฏขึ้นที่ว่างเปล่าเบื้องหน้าผู้อาวุโสคนนั้นในทันที
ภายใต้สายตาที่เต็มไปด้วยความหวาดกลัวของผู้อาวุโสคนนั้น เขาตวัดปีกสร้างคลื่นอากาศฟาดฟันออกไป บังคับให้ร่างนั้นต้องกระเด็นกลับเข้าไปในพื้นที่ใจกลาง
เปลวเพลิงที่คุ้มกายก็ถูกแรงกดดันดับลงในพริบตา ร่างทั้งร่างถูกตบจนแบนแต๊ดแต๋ติดอยู่กับพื้น
“จบสิ้นแล้ว!”
ฉินอู่เต้าทรุดตัวลงนั่งบนรถเข็น ดวงตาเต็มไปด้วยความหวาดกลัวและความเสียใจอย่างสุดซึ้ง
เขามองดูญาติพี่น้องและผู้อาวุโสรอบตัวต่างระเบิดออกเป็นละอองเลือดต่อหน้าต่อตา
อวัยวะภายในราวกับจะถูกบีบทะลักออกมาจากลำคอ
ในวินาทีนี้ เขาหวนนึกถึงตอนที่อยู่ที่มหาวิทยาลัยจิงต้า ว่าตนเองเคยหยิ่งผยองเพียงใด และคิดจะเล่นงานกู่เยว่ซีกับเจ้ายุงตัวนี้อย่างไร
“ที่แท้ตัวข้าก็เป็นเพียงตัวตลก!”
ปัง!
ฉินอู่เต้ายิ้มอย่างสมเพช ในวินาทีต่อมาร่างกายของเข...
ส่วนซุนเต๋อหมิงและเหล่าอาจารย์จากมหาวิทยาลัยจิงต้า ต่างถูกกฎแห่งดินอันน่าสะพรึงกลัวนั้นกันออกไป จึงไม่ได้รับผลกระทบใดๆ
แต่พวกเขาก็ไม่มีวิธีที่จะช่วยเหลือใครได้เลย
ทำได้เพียงยืนมองคนตระกูลฉินรอบตัวค่อยๆ ตายไปทีละคน ภายใต้พลังอำนาจอันน่าสย...
ดวงตาเต็มไปด้วยความหวาดกลัวและความกระวนกระวาย
ฉู่เซิงเมินเฉยต่อเขาโดยสิ้นเชิง
เพียง 3 วินาทีเท่านั้น
เมื่อคลื่นพลังสีเหลืองดินจางหายไป และรูปปั้นหินโฮ่วถู่ดึงหมัดกลับไป
ภายในชั้นบนสุดของตึกก็กลายเป็นแดนสังหารไปเสียแล้ว
บนผนัง พื้น และราวระเบียงต่างอาบไปด้วยเลือดสีแดง
ฉินเทียนเหวินและเหล่าผู้บริหารระดับสูงของตระกูลฉิน รวมถึงบรรดาลูกหลานสายตรง ภายใต้หมัดนี้ทั้งหมดได้กลายเป็นกองเนื้อบดไปสิ้น
ไม่มีผู้ใดรอดชีวิต
ตอนที่ 564: บรรพชนระดับจักรพรรดิแห่งตระกูลฉิน ผู้เฝ้าพิทักษ์เทพโบราณแห่งซากุระมานาน 500 ปี!

บทที่ 565 : บรรพชนระดับจักรพรรดิแห่งตระกูลฉิน ผู้เฝ้าพิทักษ์เทพโบราณแห่งซากุระมานาน 500 ปี!
ในวินาทีนี้ ทั่วทั้ง...
ไม่ว่าจะเป็นผู้คนที่มุงดูอยู่บนตึกสูงรอบข้าง หรือคนจากสิบตระกูลใหญ่ที่กำลังสังเกตการณ์อยู่ในเงามืด
ต่างรู้สึกราวกับว่าหัวใจของตนถูกมือที่เย็นเยียบกำเอาไว้แน่น จนแม้แต่การหายใจยังกลายเป็นเรื่องยากลำบาก
“ตาย...ตายแล้วงั้นหรือ?”
“ระดับแกนนำของตระกูลฉินหายไปทั้งหมดเพียงเท่านี้เลย?”
ทั้งสามคนต่างยืนตะลึง มองภาพอันน่าสยดสยองที่เกิดขึ้นในระยะไกล
สีหน้าตื่นเต้นในใจของเล่ยเซียวเทียนจางหายไปนานแล้ว แทนที่ด้วยความรู้สึกซับซ้อนที่ผสมปนเประหว่างความยำเกรงและความหวาดกลัว
เขาตระหนักดีว่าท่านยุงนั้นแข็งแกร่งและดุดันเพียงใด แต่เขาไม่เคยคิดเลยว่าความโกร...
ดวงตาเต็มไปด้วยความตกตะลึง
สิ่งนี้เหนือกว่าขอบเขตของคำว่าการต่อสู้ที่เธอจะเข้าใจได้
นี่คือการสังหารหมู่เพียงฝ่ายเดียว เป็นการกวาดล้างตระกูลระดับท็อปให้สิ้นซาก
ส่วนซุนเต๋อหมิงและเหล่าอาจารย์จากมหาวิทยาลัยจิงต้าต่างรู้สึกเย็นวาบไปทั่วร่าง ราวกับตกลงไปในหลุมน้ำแข็ง
“จบสิ้นแล้ว”
“แล้วนางอยู่ที่ไหน? ทำไมไม่ออกมาจัดการสัตว์พันธสัญญาของนางกันล่ะ?”
“วู้! สะใจ...แล้ว!”
ฉู่เซิงยิ้มอย่างพึงพอใจ กำลังเตรียมจะเก็บรูปปั้นบรรพชนแม่มดแห่งดิน
เพียงแต่ในวินาทีนั้นเอง กลิ่นอายอันทรงพลังอย่างยิ่งสี่สาย...
ประกอบด้วยระดับขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่ 1 สามคน และระดับขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่ 2 หนึ่งคน
เมื่อพวกเขาเห็นซากปรักหักพังเต็มพื้นดิน ดวงตาก็แทบจะถลนออกมาด้วยความโกรธแค้น
บรรพชนระดับขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่ 2 ที่เป็นผู้นำจ้องเขม็งมาที่ฉู่เซิง เสียงของเขาแหบพร่า ราวกั...
ส่งกระแสจิตผ่านพลังวิญญาณดังก้องไปทั่วท้องฟ้า
“ทำไมจะกล้าไม่ได้? ในเมื่อตระกูลฉินของพวกแกกล้าคิดจะฆ่าฉัน ก็ต้องเตรียมใจที่จะถูกฉันล้างตระกูลเอาไว้ด้วย”
“การตัดหญ้าไม่ถอนราก ลมวสันต์พัดมาหญ้าก็งอกงามใหม่ หลักการแค่นี้ พวกแกไม่เข้าใจหรือยังไง?”
ในใจของเขามีเจตนาฆ่า...
การจากไปของกู่เยว่ซีได้ตัดสายใยสุดท้ายที่เขามีต่อสังคมมนุษย์แห่งนี้จนขาดสะบั้น
เขาไม่จำเป็นต้องเกรงใจสายตาใครอีกต่อไป ไม่จำเป็นต้องปฏิบัติตามกฎเกณฑ์ใดๆ ที่เรียกกันว่ากฎหมายอีกแล้ว
จักรพรรดิแห่งตระกูลฉินนั่นหรือ? กลับมาไม่ได้?
ก็ดีเลย
นี่คือราคาที่ต้องจ่ายสำหรับการทำให้เขาโกรธ
เมื่อมองดูบรรพชนตระกูลฉินทั้ง 4 ที่กำลังเดือดดาล ฉู่เซิงก็ยิ้มออกมา
“ดีๆ ยังเหลือไอ้แก่ 4 ตัวที่ยังไม่ได้ฆ่า”
“รอฉัน 2 ชั่วโมง พวกแกทุกคนก็ต้องตายเหมือนกัน!”
พูดจบ ร่างของฉู่เซิงก็หายไปจากจุดนั้นทันที เขาใช้...
พวกเขารู้ดีว่าหากไม่มีเขตแดนระดับจักรพรรดิ ก็ไม่มีทางกักขังศัตรูที่สามารถเคลื่อนย้ายมิติได้
“2 ชั่วโมง มันหมายความว่ายังไงกัน?”
บรรพชนระดับขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่ 1 คนหนึ่งกล่าวด้วยความหวาดระแวง
พลังที่ฉู่เซิงแสดงออกมาเมื่อครู่นี้น่ากลัวเกินไป แม้แต่เขายังรู้สึกถึ...
“แถมยังฆ่าคนในตระกูลเราไปตั้งเท่าไหร่ มันต้องหมดแรงไปแล้วแน่ๆ ฉันไม่เชื่อหรอกว่าในระยะเวลาสั้นๆ แบบนี้มันจะมีแรงเหลืออยู่อีก”
“ถูกต้อง!”
ฉินว่านซาน บรรพชนระดับขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่ 2 ที่เป็นผู้นำ กล่าวด้วยสายตาที่มืดมนจนแทบหยดเป็นน้ำได้
“อีกอย่างมันก็ดูถูกพวกเราเกินไป ต่อให้มันคิดจริงๆ หรือว่ามันจะฆ่าได้?”
แม้ปากจะพูดเช่นนั้น แต่ในใจของฉินว่านซานกลับมีความกังวลอย่างรุนแรงก่อตัวขึ้น
ไพ่ตายแต่ละใบที่ยุงตัวนี้แสดงออกมาเมื่อครู่นี้มันแปลกประหลาดและน่ากลัวเกินไป
เขาไม่กล้าเสี่ยงดวงอีกต่อไปแล้ว
แต่ว่าเพื่อป้องกันไว้ก่อน ฉินว่านซานเปลี่ยนท่าที...
“พวกเราต้องรีบใช้ค่ายกลดึงดูดสายเลือดเพื่อติดต่อบรรพชนฉินหยวนเดี๋ยวนี้”
“ตระกูลมาถึงจุดวิกฤตแห่งความเป็นความตายแล้ว ต่อให้ต้องรบกวนบรรพชนก็ต้องทำ”
อีก 3 คนที่เหลือเมื่อได้ยินดังนั้น ต่างก็เผยสีหน้าเด็ดเดี่ยวและพยักหน้าพร้อมกัน
“ได้!”
ไม่นานนัก ค่ายกลอันซับซ้อนก็สว่างวาบขึ้น...
นั่นคือชายที่ดูเหมือนมีอายุเพียง 30-40 ปี ยังคงอยู่ใน...
ฉากหลังที่เขาอยู่คือแสงอาทิตย์สีทองขาวที่เจิดจ้าจนไม่อาจจ้องมองได้
ในวินาทีที่ร่างนั้นปรากฏขึ้น แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวที่ไม่อาจบรรยายเป็นคำพูดได้ก็กระหน่ำเข้าใส่ทั่วทั้งเมืองหลวง ราวกับสายน้ำที่ไหลย้อนกลับจากสวรร...
ราวกับกำลังก้มกราบต่อตัวตนที่อยู่เหนือทุกสรรพสิ่งผู้นี้
ทุกคนที่อยู่ในที่นั้น ไม่ว่าจะมีระดับพลังเท่าใด ต่างรู้สึกได้ในวินาทีนี้ว่าวิญญาณของตนกำลังสั่นสะท้าน
ราวกับมีภูเขาเทพพระเจ้าที่มองไม่เห็นกดทับลงมาบนหัวใจ ทำให้พวกเขาไม่มีแม้แต่ความกล้าที่จะเงยหน้าขึ้นมองร่าง...
ต่างรู้สึกว่าพลังในร่างของตนหยุดชะงักลง
ต่อหน้าแรงกดดันนี้ พวกเขาเป็นเพียงฝุ่นผงที่เล็กจ้อยเท่านั้น
“นี่...นี่คือพลังของจักรพรรดิอย่างนั้นหรือ?”
ซุนเต๋อหมิงกลืนน้ำลายอย่างยากลำบาก ดวงตาเต็มไปด้วยความตกตะลึงและความยำเกรง ก่อนจะเปลี่ยนเป็นความขมขื่นที่ไร้ที่สิ้นสุด
“จบสิ้นแล้ว ต่อให้เทพเซียนลงมาก็ช่วยยุงตัวนั้นไม่ได้แล้ว”
เล่ยเซียวเทียนและคนอื่นๆ ที่อยู่ไกลออกไปต่างถูกกดทับจนขาอ่อนแทบจะทรุดลงกับพื้น
พวกเขารู้สึกราวกับกำลังเผชิญหน้ากับดวงดาวทั้งจักรวาล ลึกซึ้ง กว้างใหญ่ และไร้ผู้ต่อต้าน
นี่คือหนึ่งในผู้พิทักษ์แห่งต้าเซี่ย ผู้ที่ยืนอยู่เหนือผู้คนนับพันล้าน
จักรพรรดิตระกูลฉิน ฉินหยวน
ร่างนั้นค่อยๆ ลืมตาขึ้น
ในดวงตาราวกับบรรจุไว้ซึ่งการหมุนเวียนของตะวันและจันทรา การเกิดและการดับของดวงดาว
เพียงแค่จ้องมองก็ทำให้ผู้คนรู้สึกราวกับวิญญาณของตน...
“บรรพชน!”
ฉินว่านซานคุกเข่าลงกลางอากาศโดยตรง เริ่มต้นเล่าเรื่องราวทั้งน้ำตาและเสียงสะอื้น
ก่อนจะชี้ไปยังภาพอันนองเลือดบนตึกสูงหลังนั้น แล้วคร่ำครวญด้วยความสั่นเทา
“ท่านบรรพชน ท่านต้องล้างแค้นแทนให้พวกเรา ให้กับสายเลือดตรงของตระกูลฉินทุกคนที่ต้องตายไปนะครับ!”
“สัตว์ประหลาดตัวนั้น แม้แต่อู่เต้าและเทียนเหวินก็ยังต้องมาจบชีวิตลงอย่างน่าอนาถ”
“ตระกูลฉิน...ตระกูลฉินกำลังจะสิ้นไร้ผู้สืบทอดแล้วนะครับ”
“ขอท่านบรรพชนโปรดลงมือสังหารเจ้าเดรัจฉานตัวนั้นให้ตายตกตามกัน เพื่อเซ่นดวงวิญญาณของคนในตระกูลเราที่ล่วงลับไปเถิด!”
คนอีก 3 คนที่เหลือต่างก็พากันคุกเข่าลง
ทุกคนต่างกลั้นหายใจจ้องมองเหตุการณ์นี้โดยสัญชาตญาณ
ต่างคิดว่าวินาทีต่อไปคือช่วงเวลาที่มหาจักรพรรดิผู้นี้จะระเบิดโทสะออกมา
เพียงแต่หลังจากร่างนั้นฟังจบ สีหน้ากลับไม่มีความเปลี่ยนแปลงใดๆ เลย
เพียงแต่เมื่อสายตาของเขาพุ่งผ่านกาลเวลาไปตกอยู่ที่ซากปรักหักพัง
แต่กลับไม่มีความโกรธเคืองแม้แต่น้อย มีเพียงแววตาที่เผยให้เห็นถึงความเหนื่อยล้าและความผิดหวัง
“ตัวข้าปกป้องเทพโบราณซากุระมา 516 ปี ปกป้องต้าเซี่ยมา 516 ปี ก็ยังหวังให้ลูกหลานของข้าได้อยู่อย่างสงบสุขนับพันปี”
“แต่สุดท้ายแล้ว...ช่างเถอะ”
“ความแค้นนี้ข้าจะไม่ยุ่ง พวกเจ้าไปจัดการกั...”
“ข้าเองก็ควรจะไปแสวงหาความลับแห่งแดนเทพเสียที”
“ต้าเซี่ย จงรักษาตัวด้วย”
กล่าวจบ เขาก็หมุนตัวก้าวเดินเข้าไปในสุดปลายแสงสีทองขาวนั้น
ร่างของเขาก็เลือนหายไปจนหมดสิ้นในเวลาอันรวดเร็ว
“ท่านบรรพชน!”
ฉินว่านซานและคนทั้งสี่ตกตะลึงอยู่กับที่ บนใบหน้าเต็มไปด้วยความมึนงงและไม่อยากจะเชื่อ
พวกเขาคาด...
…………..


ตอนที่ 565: รูปปั้นหินรวมตัว ตระกูลฉินล่มสลายอย่างสมบูรณ์!

บทที่ 566 : รูปปั้นหินรวมตัว ตระกูลฉินล่มสลายอย่างสมบูรณ์!
คำพูดของฉินหยวนทำให้ทุกคนที่อยู่ในเหตุการณ์ต่างมึนงงสงสัย
เทพโบราณซากุระ นั่นคืออะไร?
เขาทอดทิ้งการปกป้องต้าเซี่ยแล้วหรือ?
ต้าเซี่ยจะเผชิญกับวิกฤตการณ์ครั้งใหญ่จริงหรือ?
ผู้คนนับไม่ถ้วนต่างตกใจและหวาดกล...
“หรือว่าศัตรูที่แท้จริงของต้าเซี่ยไม่ใช่เผ่าพันธุ์อื่น แต่เป็นเทพพระเจ้า?”
“ฉินหยวนจากไปแล้ว เขาบอกว่าเขาจะไม่ยุ่งแล้ว นี่มันหมายความว่าอย่างไรกัน?”
“บ้าจริง! แม้แต่จักรพรรดิผู้พิทักษ์ชาติยังทอดทิ้งพวกเรา นี่หมายความว่ากำลังจะมีหายนะที่น่าสะพรึงกลัวเกิดขึ้นใช่ไหม?”
ท่ามกลางฝูงชน เสียงกระซิบกระซาบกลายเป็นบทสนทนาที่เต็มไปด้วยความตื่นตระหนกและความหวาดกลัว แพร่กระจายไปอย่างรวดเร็วราวกับโรคระบาด
บนใบหน้าของทุกคนเต็มไปด้วยความสับสนและหวาดกลัว
พวกเขาเป็นชาวเมืองหลวง อาศัยอยู่ในสถานที่ที่สงบสุขที่สุดของต้าเซี่ยมาโดยตลอด
พวกเขาคิดเสมอว่าต้าเซี่ยใน...พังทลายลงด้วยตัวเอง
“จบสิ้นแล้ว ท้องฟ้าของต้าเซี่ยกำลังจะถล่มลงมา”
ซุนเต๋อหมิงตัวสั่นเทาและพึมพำกับตัวเอง
เขารู้มากกว่าคนทั่วไป และเข้าใจข้อมูลที่น่าสะพรึงกลัวที่ซ่อนอยู่เบื้องหลังคำพูดของฉินหยวนได้ดีกว่าใคร
ส่วนบรรพชนทั้งสี่ของตระกูลฉินต่างมองหน้ากันและนิ่งเงียบไปครู่หนึ่ง
ก่อนที่ในที่สุดใบหน้าของพวกเขาจะเผยรอยยิ้มที่เย็นชาและบ้าคลั่ง
พวกเขาคิดออกแล้ว
แม้ว่าบรรพชนฉินหยวนจะไม่ได้ลงมือช่วยพวกเขาล้างแค้นด้วยตัวเอง แต่การกระทำที่ทอดทิ้งการปกป้องต้าเซี่ยของเขานั้น จะไม่ใช่การล้างแค้นอีกรูปแบบหนึ่งหรอกหรือ?
“เห็นหรือไม่? นี่คือบาปที่ยุงตัวนั้นก่อขึ้น! ต้าเซี่ย...”
“เป็นเพราะมันที่บีบให้ฉินหยวน ผู้ปกป้องต้าเซี่ยมานานหลายร้อยปีต้องจากไป”
“หากในอนาคตมีหายนะเกิดขึ้น ทั้งหมดล้วนเป็นเพราะมัน!”
คำพูดของเขามีพลังปลุกปั่นอย่างมาก จนทำให้ผู้คนจำนวนหนึ่งเริ่มหวั่นไหว
“จริงด้วย ถ้าไม่ใช่เพราะมันทำลายตระกูลฉิน ฉินหยวนจะจากไปอย่างหมดอาลัยตายอยากได้อย่างไร”
“ยุงตัวนี้ก่อหายนะครั้งนี้ ฉันไม่กล้าแม้แต่จะจินตนาการเลย”
“บ้าเอ๊ย ฉันบอกแล้วว่ายุงตัวนี้เป็นเผ่าพันธุ์อื่น ไม่ใช่พวกเดียวกันย่อมมีใจคิดคด”
“ถึงขั้นทำลายล้างตระกูลคนอื่น นี่มันโหดเหี้ยมเกินไปแล้ว มันทำให้จักรพรรดิหมดศรัทธาแล้ว”
ในช่วงขณะนั้น เสียงวิพากษ์วิจารณ์ เสียงตำหนิ และเสียงแก้ต่างผสมปนเป...
ร่างของฉู่เซิงก็ปรากฏขึ้นบนอากาศอีกครั้งโดยไม่มีใครคาดคิด
นับจากที่เขาจากไป เพิ่งผ่านไปเพียงครึ่งชั่วโมงเท่านั้น
พลังจิตที่เย็นเยียบส่งผ่านเสียงดังก้องไปทั่วฟ้าดินอีกครั้ง
“อย่าเพิ่งไปสนใจเลยว่าต้าเซี่ยจะต้องชดใช้อะไร ตอนนี้ถึงเวลาที่พวกเจ้าจะต้องชดใช้แล้ว”
การปรากฏตัวอีกครั้ง...
“มันกลับมาจริงๆ หรือ? มันกล้าได้อย่างไร?”
“ครึ่งชั่วโมง มันจะฟื้นฟูได้เท่าไรกันเชียว มันคิดว่าตัวเองเป็นเทพพระเจ้าหรือไง บ้าคลั่งเกินไปแล้ว”
“ฝั่งตรงข้ามคือผู้แข็งแกร่งระดับกึ่งจักรพรรดิถึง 4 คน แถมยังมีตัวประหลาดระดับขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่ 2 อีก 1 คน”
เมื่อ...
และไม่มีใครเข้าใจความหมายของการที่เขากลับมาเร็วขนาดนี้
บรรพชนทั้งสี่หัวเราะ โดยเฉพาะบรรพชนระดับขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่สองที่มองเขาด้วยความดูแคลน
ความไม่สบายใจในใจของฉินว่านซานกลับหายไปเมื่อเห็นฉู่เซิงกลับมาเร็วขนาดนี้ แทนที่ด้วยความเย่อหยิ่งและจิตสังหารที่รุนแรง
“เจ้าสัตว์เดรัจฉานตัวน้อย ข้าควรชมเจ้าสักคำว่าใจถึงจริงๆ ที่ยังกล้ากลับมาตาย”
“ครึ่งชั่วโมง เจ้าคิดว่าเจ้าเป็นใคร? ต่อให้เจ้ากินยาเซียนเข้าไปก็ไม่มี...เจ้าจะทำอะไรพวกเราได้?”
ฉู่เซิงไม่ได้พูดอะไร เขาเพียงแค่ขยับความคิด
วังวนมิติขนาดใหญ่ปรากฏขึ้นด้านหลังเขา นั่นคือทางเข้าของถ้ำสวรรค์
ภายในถ้ำสวรรค์ วิหารบรรพชนเผ่าอูที่เก่าแก่และลึกลับกำลังแผ่กลิ่นอายที่กว้างใหญ่ไพศาลออกมา
จากนั้น ท่ามกลางสายตาที่ไม่อยากจะเชื่อของทุกคน รูปปั้น...
“นี่คือรูปปั้น 12 บรรพชนเผ่าอูจากชั้นที่ 2 ของแดนลับหมายเลขศูนย์!”
ผู้บริหารมหาวิทยาลัยเมืองหลวงคนหนึ่งกรีดร้องออกมาด้วยความตกใจ ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่เชื่อ
ตั้งแต่ที่ฉู่เซิงแสดงรูปปั้นบรรพชนเผ่าอูธาตุดินออกมาเป็นตนแรก...
เข้ากับผู้บริหารระดับสูงของมหาวิทยาลั...
“มันทำได้อย่างไร? ตอนนั้นพวกเรารวบรวมผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดหลายคน ใช้สมบัติวิญญาณสารพัดวิธี แม้แต่จะทำให้พวกมันขยับสักนิดยังทำไม่ได้เลย”
“มัน...มันจะนำพวกมันออกมาทั้งหมดและควบคุมพวกมันได้อย่างไรกัน?”
ผู้บริหารระดับสูงของมหาวิทยาลัยเมืองห...
แต่เป็นเหมือนการทำให้กฎเกณฑ์ปรากฏเป็นรูปธรรม แข็งแกร่งจนทำลายไม่ได้ หนักอึ้งจนราวกับหลอมรวมเป็นหนึ่งเดียวกับพื้นที่แดนลับทั้งหมด
และในตอนนี้ ยุงตัวนี้ได้ทำสิ่งที่ทำให้ทุกคนรู้สึกเหลือเชื่ออีกเรื่องหนึ่งแล้ว
การสยบรูปปั้นทั้ง 12 ตนนี้ง่ายกว่าที่คิดไว้เยอะเลย
ฉู่เซิงในตอนนี้อารมณ์ดีมาก
ตอนแรกคิดว่าจะยากสักหน่อย ไม่นึกเลยว่าจะง่ายได้เพียงนี้
ภายใต้การถ่ายเทพลังงานจากแกนกลางของวิหารบรรพชน ซึ่งก็คือแกนกลางของโลก พวกมันยอมจำนนโดยไม่มีการต่อต้านแม้แต่น้อย
จากนั้น ฉู่เซิงก็พบกับความประหลาดใจ
การใช้พลังจากแกนกลางของวิหาร...
และรูปปั้นบรรพชนเผ่าอูจูจิ่วอินที่เป็นตัวแทนของกฎเกณฑ์แห่งกาลเวลานั้น กลิ่นอายที่แผ่ออกมากลับเทียบเท่ากับระดับขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่ 3
นี่คือความมั่นใจที่ทำให้เขากล้ากลับมา
และในวินาทีที่รูปปั้นหินบรรพชนแม่มดทั้ง 12 ตนตั้งตระหง่านอยู่ระหว่างฟ้าและดิน
รอยยิ้มบนใบหน้าของบรรพ...
ความเย่อหยิ่งและท่าทีดูแคลนบนใบหน้าของฉินว่านซานถูกแทนที่ด้วยความหวาดกลัวในทันที
เขาสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายอันน่าสะพรึงกลัวที่แผ่ออกมาจากรูปปั้นหินทั้งสิบสองตน ราวกับเป็นสัตว์ร้ายจากยุคบรรพกาล
ร่างกายของเขาเริ่มสั่นสะท้านอย่างรุนแรงจนไม่อาจควบคุม
ด้วยความเป็นความตาย...จิตวิญญาณของเขาสั่นสะท้าน
“ระดับที่ 3...ระดับขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่ 3!”
“ไม่! ไม่ใช่เรื่องจริง!”
บรรพชนอีกคนหนึ่งถึงกับเสียสติไปแล้ว เขาไม่อยากจะเชื่อในสิ่งที่เห็น
“แบบนี้จะสู้ได้อย่างไร? นี่ไม่ใช่การต่อสู้เลยแม้แต่น้อย”
พลังบ่มเพาะระดับกึ่งจักรพรรดิที่พวกเขาภาคภูมิใจเมื่อ...
ในที่สุดเขาก็เข้าใจแล้วว่าตระกูลฉินของพวกเขาได้ยั่วยุสัตว์ประหลาดที่น่าสะพรึงกลัวเพียงใด
นี่ไม่ใช่สัตว์อสูร แต่มันคือเทพปีศาจในคราบของยุง
“จัดการให้หมด!”
ฉู่เซิงออกคำสั่งด้วยน้ำเสียงเย็นชาและสั้นกระชับ
การสังหารหมู่ที่ไม่มีข้อกังขาใดๆ เริ่มต้นขึ้น
โฮก!
รูปปั้นหินบรรพชนแม่มดทั้ง 12 ตนส่งเสียงคำรามพร้อมกันจนฟ้าดินเปลี่ยนสี
พันธนาการมิติ!
รูปปั้นหินตี้เจียงกางปีกออก กฎแห่งมิติที่มองไม่เห็นได้เปลี่ยนพื้นที่โดยรอบ 10,000 เมตรให้กลายเป็นกรงขัง ตัดเส้นทางหลบหนีทั้งหมดของบรรพชนทั้ง 4
กาลเวลาเชื่องช้า!
ดวงตาเดียวที่ปิดสนิทของรูปปั้นหินจูจิ่วอินลืมขึ้นอย่างกะทันหัน แสงสีเทาสาดส่องลงมาครอบคลุมทุกสิ่ง
การเคลื่อนไหวของบรรพชนตระกูลฉินทั้งสี่คนในสายตาของทุกคนดูเชื่องช้าลงราวกับภาพสโลว์โมชัน
แม้แต่การยกมือขึ้นก็ยังดูยากลำบากอย่างยิ่ง
“ไม่!”
ฉินว่านซานตะโกนก้องอยู่ในใจ เขาพยาย...
แต่ช่องว่างระหว่างระดับขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่สองและขั้นที่สามนั้นห่างกันราวกับเหวที่ไม่อาจข้ามผ่าน
วินาทีต่อมา รูปปั้นหินจู้หรงและก้งกง ธาตุไฟและธาตุน้ำ พุ่งเข้าหาเขาในทันที
ด้านหนึ่งคือเพลิงเทพที่เผาผลาญทุกสรรพสิ่ง อีกด้านหนึ่งคือธาราน้ำแข็ง...
เพียงแค่ครึ่งวินาที เขตแดนที่แข็งแกร่งของเขาก็แตกสลายราวกับเศษแก้ว
“อ๊าก!”
เสียงกรีดร้องโหยหวนที่ไม่เหมือนเสียงมนุษย์ดังก้องไปทั่วท้องฟ้า
ร่างกายของฉินว่านซานครึ่งหนึ่งถูกเผาจนเป็นถ่าน อีกครึ่งหนึ่งกลายเป็นรูปปั้นน้ำแข็ง
จากนั้น ภายใต้แรงปะทะของพลังอันบ้าค...
ส่วนบรรพชนระดับขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งอีก 3 คนนั้น มีจุดจบที่น่าอนาถยิ่งกว่า
พวกเขาถูกเขตแดนแรงโน้มถ่วงของรูปปั้นหินโฮ่วถู่กดทับไว้กับที่จนขยับตัวไม่ได้
จากนั้นถูกกฎแห่งไม้ของจวี้หมังสูบพลังชีวิตจนหมดสิ้นกลายเป็นศพแห้ง
และสุดท้ายถูกกฎแห่งทองของรู...
เมื่อมองดูฝนเลือดและเศษเนื้อที่ค่อยๆ โปรยปรายลงมาจากท้องฟ้า ผู้คนที่เฝ้าดูอยู่ต่างรู้สึกถึงความเย็นเยียบที่แล่นจากฝ่าเท้าขึ้นไปถึงกระหม่อม เลือดในกายราวกับถูกแช่แข็ง
ตายแล้ว
ผู้พิทักษ์คนสุดท้ายของตระกูลฉิน บรรพชนระดับกึ่งจักรพรรดิทั้งสี่คน ไม่สามารถแม้แต่จะต่อต้านได้อย่างสม...
แต่มันคือการประหารชีวิตมนุษย์โดยเทพพระเจ้า
นับแต่นี้เป็นต้นไป ตระกูลฉิน 1 ใน 3 ตระกูลใหญ่แห่งเมืองหลวง นอกจากบรรพชนระดับจักรพรรดิที่จากไปแล้ว ตระกูลถูกทำลายล้าง
จาก 10 ตระกูลใหญ่แห่งเมืองหลวง เหลือเพียง 9 ตระกูลเท่านั้น
…………..


ตอนที่ 566: หนีสุดชีวิต!

บทที่ 567 : หนีสุดชีวิต!
...รูปปั้นหินทั้ง 12 ตนที่แผ่กลิ่นอายบรรพกาลก็กลายเป็นลำแสงพุ่งกลับเข้าไปในห่วงมิติที่อยู่เบื้องหลังเขาอีกครั้ง
ฝนเลือดบนท้องฟ้าหยุดลงแล้ว
เศษเนื้อและซากศพที่เคยเป็นยอดฝีมือระดับกึ่งจักรพรรดิก็สลายหายไปจนไม่เหลือร่องรอย
ทว่ากลิ่นคาวเลือดที่เข้มข้นจนไม่อาจ...ยังคงปกคลุมอยู่เหนือมหาวิทยาลัยจิงต้า ราวกับเมฆหมอกมืดมิดที่มองไม่เห็น
เบื้องล่างเงียบสงัดดังป่าช้า
ซุนเต๋อหมิงและเหล่าอาจารย์ของมหาวิทยาลัยจิงต้าต่างตกตะลึงจนตัวแข็งทื่อราวกับรูปปั้น
พวกเขาได้เห็นประวัติศาสตร์ด้วยตาของตนเอง
ตระกูลระดับสูงที่ริมฝีปากของซุนเต๋อหมิงซีดเผือด ร่างกายสั่นเทาอย่างควบคุมไม่ได้
จบแล้ว...ทุกอย่างจบสิ้นแล้ว
จะลงเอยอย่างไร?
จะอธิบายกับเบื้องบนอย่างไร?
เขาไม่กล้าแม้แต่จะจินตนาการว่าสิ่งที่เกิดขึ้นในวันนี้ จะนำมาซึ่งความวุ่นวายและความตื่นตระหนกครั้งใหญ่หลวงเพียงใดต่อต้าเซี่ยทั้งประเทศ
การที่ตระกูล...เป็นเรื่องใหญ่ที่สั่นสะเทือนไปทั่วทั้งแผ่นดิน
ยิ่งไปกว่านั้น บรรพชนระดับจักรพรรดิของตระกูลฉิน ผู้ที่ได้ชื่อว่าเป็นหนึ่งในเทพผู้พิทักษ์ของต้าเซี่ย ยังประกาศลาออกต่อหน้าสาธารณชนอีกด้วย
นี่มันฟ้าถล่มลงมาแล้ว!
ในขณะเดียวกัน ผู้คนจากตระกูลอื่นๆ ที่ซ่อนตัวอยู่ทั่วจิงเฉิงเพื่อเฝ้า...
“...ออกจากจิงเฉิงเดี๋ยวนี้!”
จ้าวหยวนป้า ผู้นำตระกูลจ้าว หนึ่งใน 7 ตระกูลรองของจิงเฉิง กำลังตะคอกใส่ลูกหลานในตระกูลด้วยความฉุนเฉียว น้ำเสียงเต็มไปด้วยความหวาดกลัวที่ไม่อาจปิดบัง
ก่อนหน้านี้พวกเขาเองก็เคยล่วงเกินยุงตัวนี้ไว้อย่างหนักหนาสาหัส และไม่ใช่แค่ครั้งเดียวด้วย
ไม่มีใ...
ตระกูลฉินที่แข็งแกร่งขนาดนั้น มีทั้งบรรพชนระดับจักรพรรดิ มีทั้งยอดฝีมือระดับกึ่งจักรพรรดิ...หนุนหลัง ยังถูกทำลายลงได้ง่ายๆ
ตระกูลรองอย่างพวกเขา พลังต่อสู้สูงสุดก็แค่ระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด
มีเพียงสองตระกูลเท่านั้นที่มีบรรพชนระดับ...
และยังมีอะไรที่มันไม่กล้าทำอีก?
ความตื่นตระหนกแพร่กระจายไปทั่ว 7 ตระกูลรองของจิงเฉิง
ผู้นำตระกูลหลายแห่งตัดสินใจอย่างเด็ดขาด เตรียมพาคนสำคัญในตระกูลหนีไปให้ไกลที่สุดเท่าที่จะทำได้
ส่วนถนนรอบมหาวิทยาลัยจิงต้านั้นวุ่นวายดังตลาดแตก
เสียงคร่ำครวญและเสียงอุทานของชาวเมือ...
“...เทพผู้พิทักษ์ไปแล้ว! เทพผู้พิทักษ์ของต้าเซี่ยเราไปแล้ว!”
“ไอ้สิ่งที่เรียกว่าเทพโบราณซากุระนั่นมันคืออะไรกันแน่? มันจะมาฆ่าพวกเราไหม?”
“ทั้งหมดเป็นเพราะยุงตัวนั้น! มันนั่นแหละที่บีบให้ท่านจักรพรรดิต้องจากไป!”
ฉู่เซิงไม่ได้สนใจเสียงอื้ออึงของมดปลวกเบื้องล่าง
เขารู้ดีว่าการที่เขาทำ ได้ทำให้เรื่องราวบานปลายจนเกินกว่าจะแก้ไขได้แล้ว
เขาไม่รู้ว่าผู้มีอำนาจของต้าเซี่ยจะมองการกระทำที่กวาดล้างทั้งตระกูลของเขาอย่างไร
ต่อให้เขามีเหรียญตราพิทักษ์ชาติอยู่กับตัว แต่เมื่อเผชิญกับสถานการณ์เช่นนี้ ก็ไม่มีอะไรรับประกันความปลอดภัยได้เลย
“หากทางการส่งยอดฝีมือระดับจักรพรรดิมาจั...”
ฉู่เซิงพึมพำกับตัวเอง สายตาหันไปทางทิศตะวันออกโดยอัตโนมัติ
นั่นคือทิศทางของประเทศซากุระ
ในหัวของเขายังคงก้องกังวานด้วยคำพูดที่ฉินหยวนกล่าวไว้เมื่อครู่
ปราบเทพโบราณซากุระงั้นหรือ?
ฟังดูอย่างไรก็รู้สึกว่ามันร้ายสารพัดสิ่งดีบนบลูสตาร์...
มีกฎเกณฑ์ห้ามเทพที่เซียนจุน...
และไอ้สิ่งที่เรียกว่าเทพโบราณ ที่ต้องให้จักรพรรดิไปปราบปรามนั้น มันเป็นตัวอะไรกันแน่?
ฉู่เซิงขบคิดไม่ตก และก็ไม่อยากจะคิดต่อแล้ว
เขารู้เพียงว่าตอนนี้เขาต้องรีบหนีไปให้ไกล
การอยู่ในประเทศต่อไปนั้นอันตรายเกินไป
อีกทั้งเรื่องของโลกวิญญาณเขาก็ไม่รู้อะไรเลย อยู่ไปก็ไม่มีประโยชน์
สู้ไปหลบภั...
ด้วยพลังจิตที่มีอยู่ถึง 1.9 ล้านหน่วย ในทางทฤษฎี ระยะทางสูงสุดในการเคลื่อนย้ายพริบตาหนึ่งครั้งสามารถไปได้ถึง 190,000 กิโลเมตร
เพียงพอที่จะวนรอบบลูสตาร์ได้หลายรอบ
แต่หากเกินระยะการรับรู้ 50,000 เมตรของเนตรแท้จริงแห่งความโกลาหล จุดหมายของการเคลื่อนย้ายจะคลาดเคลื่อนไปอย่างมหาศาล
ความรู้สึกวิงเวียนจากการเคลื่อนย้ายมิติผ่านไปอย่างรวดเร็ว
ฉู่เซิงลืมตาขึ้น และพบว่าตนเองมาอยู่เหนือผืนทะเลสีคราม สุดลูกหูลูกตา
ลมทะเลพัดพาความเค็มชื้นปะทะใบหน้า แสงแดดส่องสว่างจ้า
ทางจิงเฉิงเมื่อครู่ใกล้จะมืดแล้ว ซึ่งแสดงให้เห็นว่าที่นี่คืออีกฝั่งหนึ่งของโลกอย่างไม่ต้องส...
...ที่ไหล...ผู้คนในระยะการรับรู้ของเนตรแท้จริงแห่งความโกลาหล
บนเกาะเต็มไปด้วยหินรูปร่างประหลาดและพืชพันธุ์ที่เบาบาง
ฉู่เซิงพบถ้ำที่ลึกและแห้งแล้งแห่งหนึ่ง จึงมุดเข้าไปทันที
เขาใช้หินก้อนใหญ่ปิดปากถ้ำเอาไว้ จากนั้นจึงเก็บกลิ่นอายของตนเองจนถึงขีดสุด ถึงค่อยถอนหายใจออกมา
ฉู่เซิงขยับความคิด จิตสำนึกจมดิ่งลงสู่ถ้ำสวรรค์ไท่ชูของตนเอง
ภายในโลกถ้ำสวรรค์ นาฬิกาทรายแห่งร่องรอยกาลเวลาที่ดูเก่าแก่และผ่านร้อนผ่านหนาวมานาน กำลังลอยอย่างเงียบงันเหนือวิหารบรรพชน
กู่เยว่ซี...เซียนจุน...
...กฎเกณฑ์แห่งเวลา ปริศนาแห่งการเกิดใหม่ ดวงตาประกอบของ...ไท่ชู และสิ่งที่เรียกว่าโลกวิญญาณ...อย่างแยกไม่ออก
ต้องหาทางทำให้เข้าใจให้ได้ว่าสิ่งนี้มันควรจะใช้งานอย่างไรกันแน่
10 นาทีต่อมา
เหนือเกาะที่ฉู่เซิงใช้ซ่อนตัว อากาศที่เคยสงบนิ่งพลันบิดเบี้ยวอย่างรุนแรง
ห่วงมิติราวกับถูกมือที่มองไม่เห็นกระชากแยกออกจากกันทั้งสองฝั่ง
ร่างสองร่างปรากฏ...
...ผู้มีเส้นผมและหนวดเคราสีขาวโพลน รอยเหี่ยวย่นบนใบหน้าของเขาดูราวกับถูกแกะสลักด้วยมีดและขวาน แฝงไว้ด้วยความน่าเกรงขามของผู้ที่อยู่ในตำแหน่งสูงมาอย่างยาวนาน
เขาคือบรรพชนระดับจักรพรรดิจากตระกูลเซี่ย 1 ใน 3 ตระกูลใหญ่แห่งเมืองหลวง
ส่วนผู้ที่ยืนอยู่ด้านหลังเขาครึ่งก้าว คือชาย...
...แต่เป็นเพียงร่างแยกของบรรพชนระดับจักรพรรดิจากตระกูลเซวียนหยวน
ทันทีที่ทั้งสองปรากฏตัว สายตาของพวกเขาก็ทะลุผ่านชั้นหินและน้ำทะเลเบื้องล่างลงไปโดยตรง
พวกเขาจ้องเขม็งไปยังถ้ำที่ฉู่เซิงใช้ซ่อนตัวอยู่
บรรพชนตระกูลเซี่ยก้มมองลงไปอย่าง...จากเบื้องบน ก่อนจะเอ่ย...
“...ทำลาย...สามารถสังหารผู้ที่อยู่ในระดับกึ่งจักรพรรดิได้ถึง 6 คนต่อหน้าผู้คนทั้งเมืองหลวง”
“ในจำนวนนั้น ยังมีผู้ที่อยู่ในระดับความเป็นความตายขั้นที่ 2 ร่วมอยู่ด้วย”
“ผลงานเช่นนี้ ต่อให้พลิกประวัติศาสตร์นับตั้งแต่การฟื้นฟูของต้าเซี่ย ก็ยังหาคนที่ 2 ไม่ได้อีก”
และน้ำเสียงของบรรพชนตระกูลเซี่ยเต...
แต่ทว่า...
ทันใดนั้น เขาก็เปลี่ยนน้ำเสียง
“แต่มันอวดดีเกินไปแล้ว!”
“ไม่ใช่พวกพ้องของเรา จิตใจย่อมแตกต่าง คำกล่าวนี้เป็นกฎเหล็กมาตั้งแต่โบราณกาล!”
“วันนี้มันกล้าทำลายล้างตระกูลฉินจนสิ้นซากเพียงเพราะความแค้นส่วนตัว วันหน้ามันก็กล้าที่จะขี่คอพวกเราทุกคน!”
“สิ่งมีชีวิตนอกคอกที่ควบคุมไม่ได้เช่นน...”
“...ข้อถกเถียงของห้ามหาจักรพรรดิแห่ง...ตา...เสีย...ฆ่ายุงตัวนี้ดีหรือไม่?”
ร่างแยกของบรรพชนเซวียนหยวนที่อยู่ข้างๆ พยักหน้าเห็นด้วยอย่างแผ่วเบา
“ใช่แล้ว เป็นเช่นนั้นจริงๆ”
“สัตว์เดรัจฉานตัวนี้มีความลับซ่อนอยู่มากเกินไป ไพ่ตายที่คาดไม่ถึงถูกงัดออกมาใช้อย่างไม่ขาดสาย”
“หากวันนี้ปล่อยใ...”
“...ก็คงไม่พอให้มันเคี้ยวเล่นด้วยซ้ำ”
“ต้องอาศัยจังหวะที่มันยังไม่เติบโตเต็มที่ กำจัดมันทิ้งเสียที่นี่!”
เพียงไม่กี่คำ ทั้งสองก็ตัดสินโทษประหารชีวิตให้แก่ฉู่เซิง
“ข้าจัดการเอง”
บรรพชนตระกูลเซี่ยกล่าวด้วยน้ำเสียงราบเรียบ ราวกับกำลังทำเรื่องเล็กน้อยที่ไม่สลักสำคัญ ก่อนจะค่อยๆ ยกมื...
...เมฆบนท้องฟ้าถูกพลังที่มองไม่เห็นผลักออกไปจนหมดสิ้น
พลังอันน่าสะพรึงกลัวที่เหนือกว่าระดับกึ่งจักรพรรดิเริ่มก่อตัวขึ้น
เขาเตรียมที่จะลบเกาะแห่งนี้ รวมถึงถ้ำที่อยู่เบื้องล่างให้หายไปพร้อมกัน
ทว่าในจังหวะที่เขากำลังจะลงมือ
เสียงแหวกอากาศสองสายดังขึ้นจากเส้น...
...ส่วนหลิงเยว่หัวนั้นถูกห่อหุ้มด้วยแสงจันทร์อันเย็นเยียบ คิ้วของนางขมวดมุ่น
ทั้งสองติดตามร่องรอยความผันผวนของมิติมาตลอดทาง รีบเร่งจนกระทั่งมาถึงในวินาทีสุดท้ายนี้ได้ทันเวลา
บรรพชนตระกูลเซี่ยหยุดการกระทำลง มองดูคนทั้งสองที่ปรากฏตัวขึ้นอย่างกะทันหัน แล้วแค่นเสียงหัวเราะ...
“...ว่าอย่างไร?”
พวกเขารู้ดีแก่ใจว่าอีกฝ่ายมีสิทธิ์ที่จะดูแคลนพวกเขาจริงๆ
หากจะพูดให้ชัดเจนก็คือ หากคนรุ่นหลังอย่างพวกเขาร่วมมือกัน ก็อาจจะยังสู้ร่างแยกของบรรพชนเซวียนหยวนไม่ได้ด้วยซ้ำ
แต่พวกเขาก็ยังกัดฟันยืนหยัดอยู่ที่นั่น
เพราะพวกเขารู้ว่าฉู่เซิงมีความหมายอย่างไรต่อเขตสงครามแดนเหนือ และต่อกองท...
...แต่กลับสลายพลังงานที่บรรพชนตระกูลเซี่ยรวบรวมไว้จนหมดสิ้นในพริบตา
น้ำทะเลหยุดปั่นป่วน เมฆหมอกกลับคืนสู่ความสงบ
ชายชราผู้สวมชุดลำลองธรรมดา ดูราวกับข้าราชการเกษียณอายุคนหนึ่ง ยืนอยู่ระหว่างทั้งสองฝ่ายตั้งแต่เมื่อใดก็ไม่มีใคร...
“ท่านอดีตอธิบดี!”
มหาจักรพรรดิทั้งสี่ที่อยู่ในเหตุก...
บรรพชนตระกูลเซี่ยและร่างแยกของบรรพชนเซวียนหยวนรีบเก็บความหยิ่งผยองลงทันที กลายเป็นสำรวมอย่างยิ่ง
เฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัวถึงกับก้มศีรษะลงด้วยความเคารพ
ไม่มีใครกล้าลงมือต่อหน้าบุคคลผู้นี้ แม้แต่บรรพชนตระกูลเซี่ยที่มีนิสัยใจร้อนที่สุดในต...
...และยังเป็นหนึ่งในมหาจักรพรรดิที่แข็งแกร่งที่สุดแห่งต้าเซี่ยในปัจจุบัน
อดีตอธิบดีมองดูเกาะใต้ฝ่าเท้า ก่อนจะมองคนทั้งสี่เบื้องหน้า แล้วเอ่ยด้วยน้ำเสียงเรียบเฉย
“ลองเล่ามาสิ ว่าเรื่องในวันนี้พวกเจ้าเตรียมจะจบมันอย่างไร?”
สีหน้าของบรรพชนตระกูลเซี่ยเปลี่ยนไปมาอย่างคาดเดาไม่ได้ ดูมีความ...
“...เรื่องในวันนี้ไม่มีทางให้ถอยกลับได้อีกแล้ว”
“พวกเราเหล่าคนแก่เหล่านี้ปราบปรามเทพโบราณมา 500 ปี ปกป้องต้าเซี่ยมาถึง 500 ปีเต็ม!”
“ตลอด 500 ปีที่ผ่านมา พวกเราเสียเลือดไปเท่าไหร่ และทิ้งความสุขทางโลกไปมากเพียงใด!”
“แต่ดูตอนนี้สิ!”
บรรพชนตระกูลเซี่ยชี้ไปทางเมืองหลวง ยิ่งพูดก็ยิ่งตื่นเต้น
“บรรพชนตระกูล...”
“หากผู้บริหารระดับสูงของต้าเซี่ยไม่กำจัดยุงตัวนี้ในวันนี้ เพื่อให้คำตอบกับตระกูลใหญ่ของพวกเรา มันช่างบั่นทอนจิตใจของพวกเราเหลือเกิน!”
บรรพชนตระกูลเซี่ยจ้องเขม็งไปที่เฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัว ก่อนจะทิ้งไพ่ตายใบสุดท้ายลงมา
“ข้าขอพูดไว้ตรงนี้เลย หากยุงตัวนี้ไม่ตายในวันนี้ ตระกูลเซี่ยและตระกูลเซวียนหยวนของพวกเรา ก็จะทำตามฉินหยวน เลิกปราบปรามเทพโบราณเสีย!”
“ต่างคนต่างแยกย้ายกันไป แล้วรอความตายด้วยกันเถอะ!”
เมื่อได้ยินคำขู่ที่เหมือนกับการล้มโต๊ะเช่นนี้ สีหน้าของเฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัวก็เปลี่ยนไปทันที
แม้แต่อดีตอธิบดีที่ปกติไร้ความรู้สึก คิ้วยังขมวดเข้าหากันเล็กน้อย
หากมีเพียงบรรพชนตระกูลฉินคนเดียวที่ถอนตัว ทางการต้าเซี่ยยังสามารถใช้ทุนเดิมที่มีอยู่เพื่ออุดช...
...ถึงเวลานั้น ไม่เพียงแค่ต้าเซี่ย แต่รวมถึงเผ่าพันธุ์มนุษย์ทั้งหมด อาจต้องเผชิญกับหายนะครั้งใหญ่ที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
เดิมทีเฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัวตั้งใจแน่วแน่ว่าจะปกป้องฉู่เซิง
แต่เมื่อได้ยินคำขู่นี้ ทั้งสองก็เกิดความลังเล
หน้าที่ของทหาร คือการปกป้องบ้านเมื...
...ต่อให้มันจะเป็นยุงที่เคยสร้างผลงานความดีความชอบอันยิ่งใหญ่ให้แก่เผ่าพันธุ์มนุษย์ก็ตาม
ไม่ว่าจะคำนวณอย่างไร ก็ดูไม่สมเหตุสมผลเลยแม้แต่น้อย
เฟิงอู๋จี๋ต่อสู้กับความรู้สึกในใจอยู่ครู่ใหญ่ ก่อนจะพยายามแก้ต่างให้ฉู่เซิง
“สองท่านผู้อาวุโส ยุงตัวนั้นไม่ใช่สัตว์ร้ายที่ฆ่าฟันผู้บริสุทธิ์”
“ก็เพราะตระกูลฉินยั่วยุและไล่ล่ามันกับเจ้านายของมันซ้ำแล้วซ้ำเล่า นี่เป็นเรื่องของความแค้นส่วนตัวโดยแท้ ไม่ควรยกระดับให้กลายเป็นปัญหาความมั่นคงของชาติ”
เมื่อเซี่ยฉางเกิงได้ยินเช่นนั้นก็ถึงกับหัวร่อออกมาด้วยความโกรธ
“ความแค้นส่วนตัว? ช่างเป็นความแค้นส่วนตัวที่ดีจริงๆ!”
“...เจ้าไม่เข้าใจหลักการนี้หรืออย่างไร?”
“พวกเจ้ากองทัพถึงกับยอมทิ้งจุดยืนพื้นฐานของความเป็นมนุษย์ เพื่อปกป้องสัตว์ร้ายที่สังหารประชาชนชาวต้าเซี่ยของพวกเราเชียวหรือ?”
บรรพชนตระกูลเซี่ยยิ่งพูดก็ยิ่งบันดาลโทสะ จึงขุดเอาเรื่องราวในอดีตขึ้นมาพูดโดยตรง
“พวกเจ้า 4 แม่ทัพ...”
“แต่ก็ปล่อยให้เกียรติยศของกองทัพต้าเซี่ยถูกพวกเจ้าเหยียบย่ำลงกับพื้นเช่นนี้!”
หลิงเยว่หัวพอได้ยินเช่นนั้นก็ไม่อาจทนได้อีกต่อไป จึงก้าวออกมาโต้แย้งในทันที
“ท่านเซี่ย ท่านกำลังบิดเบือนประเด็น!”
“สิ่งที่กองทัพของเราเคารพไม่เคยเป็นตัวยุงตัวนั้น แต่สิ่งที่เราเคารพคือผลงานอันย...”
“...ผลงานทางทหารที่ยิ่งใหญ่ปานฟ้าเช่นนี้ ไม่คู่ควรกับการที่เราจะเคารพเชิดชูหรือ?”
“หากแม้แต่ผู้มีคุณงามความดีเช่นนี้ยังถูกกำจัดทิ้งอย่างง่ายดายได้ แล้วต่อไปใครจะยอมเอาชีวิตเข้าแลกเพื่อต้าเซี่ยอีก?”
ทั้งสองฝ่ายต่างถือเหตุผลของตน และโยนความผิดให้กันและกัน ไม่มีใครสามารถโน้มน้าวใครได้
บรรยากาศ...
“...นับว่าเป็นพวกเดียวกันได้จริง”
“แต่ตอนนี้พวกเจ้าลองสัมผัสดูให้ดี บนตัวของมันยังมีร่องรอยของพันธสัญญาทางวิญญาณหลงเหลืออยู่หรือไม่?”
“อีกทั้งกู่เยว่ซีผู้เป็นนายของมัน กลิ่นอายของนางได้หายไปจากโลกนี้อย่างสิ้นเชิงแล้ว”
“สถานการณ์ 2 อย่างนี้ร่วมกัน มันหมายความว่าอย่างไร มันยังไม่ชัดเจนพออีกหรือ?”
อันที่จริงพวกเขาต่างสัมผัสได้ตั้งแต่เมื่อครู่แล้ว
สายสัมพันธ์ทางวิญญาณระหว่างฉู่เซิงและกู่เยว่ซีได้ขาดสะบั้นลงแล้วจริงๆ
และกลิ่นอายของกู่เยว่ซีก็ได้หายไปอย่างไร้ร่องรอยจากโลกนี้ไปแล้วจริงๆ
สถานการณ์เช่นนี้มีความเป็นไปได้เพียงสองทางเท่านั้น
ไม่กู่เยว่ซีก็กำลังอยู่ในดินแดนลับ หรือไม่...
...จึงเกิดความเป็นไปได้ที่มีโอกาสสูงมากอย่างหนึ่ง
นั่นคือยุงตัวนี้ เพื่อที่จะได้รับอิสรภาพอย่างสมบูรณ์ มันจึงสังหารนายของมันเอง และฆ่ากู่เยว่ซีทิ้ง
ในโลกของผู้ควบคุมสัตว์อสูร การที่สัตว์พันธสัญญาเข่นฆ่านายของตน ถือเป็นข้อห้ามเด็ดขาด เป็นความผิดร้ายแรงที่ไม่อาจให้อ...
...แต่กลับพบว่าตนเองไม่สามารถหาเหตุผลมาโต้แย้งได้เลย
พวกเขาไม่มีหลักฐานพิสูจน์ว่ากู่เยว่ซียังมีชีวิตอยู่ และไม่มีหลักฐานพิสูจน์ว่าพันธสัญญาถูกยกเลิกไปได้อย่างไร
การโต้เถียงจบลง สถานที่แห่งนั้นก็ตกอยู่ในความเงียบงันอย่างถึงที่สุด
ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิทั้งสี่ต่...
...แต่ระหว่างระดับจักรพรรดิด้วยกันเอง ก็ยังมีความแตกต่างกันอย่างมหาศาล
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋เป็นจักรพรรดิที่เพิ่งเลื่อนระดับขึ้นมาได้ไม่ถึง 100 ปี พลังอ่อนแอที่สุดในบรรดาทั้ง 8 คน ถือเป็นกลุ่มที่ 3
พวกเขาไม่มีสิทธิ์แม้แต่จะเข้าร่วมภารกิจปราบปรามเทพโบราณ ทำได้เพียงเฝ้า...
เหนือกว่าพวกเขาขึ้นไป คือผู้ฝึกสอนสูงสุดลึกลับของกองทัพ และบรรพชน 3 ตระกูล คือตระกูลฉิน ตระกูลเซวียนหยวน และตระกูลเซี่ย
ทั้ง 4 คนนี้คือกำลังหลักในการปราบปรามเทพโบราณ จัดอยู่ในกลุ่มที่ 2
และผู้ที่ยืนอยู่บนจุดสูงสุดของพีระมิด มีเพียงสองคนเท่านั้น
คนแรกคือจักรพรรดิวิญญาณทะเลมายา ผู้ไร้ร่องรอย และไม่ได้สังกัดองค์กรใด
แม้เขาจะเข้าร่วมการปราบปรามเทพโบราณ แต่นั่นเป็นสิ่งที่เขาทำด้วยความสมัครใจล้วนๆ
คนที่สอง ก็คืออดีตอธิบดีกรมการศึกษาท่านนี้
อันที่จริงเมื่อ 200 ป...
...แต่คนผู้นั้นได้จากดาวเคราะห์สีน้ำเงินไปนานแล้ว มุ่งหน้าสู่ดินแดนภายนอก และไร้ข่าวคราวมาตลอด 200 ปี
ดังนั้นอดีตอธิบดีท่านนี้ จึงเป็นผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดอย่างไม่มีข้อกังขาของทางการต้าเซี่ยในปัจจุบัน
เขามีสิทธิ์ขาดในการตัดสินใจอย่างแท้จริง
การที่เขายืนอยู่ตรงนี้ ย่อมเป็นตัวแทน...
...เห็นถึงอนาคตที่เป็นไปได้นับไม่ถ้วน...
...หนึ่งที่สุด เขาก็ถอนหายใจออกมาเบาๆ แล้วเอ่ยขึ้น
“เฮ้อ...”
…………..


ตอนที่ 568: โลหิตบริสุทธิ์ 70% ของต่างเผ่าพันธุ์ระดับจักรพรรดิ! เฟิงอู๋จี๋เอามาให้แล้ว!

บทที่ 569 : โลหิตบริสุทธิ์ 70% ของต่างเผ่าพันธุ์ระดับจักรพรรดิ! เฟิงอู๋จี๋เอามาให้แล้ว!
“เฮ้อ...ไว้ชีวิตมันเถอะ”
เมื่อได้ยินประโยคนี้ เฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัวก็ถอนหายใจออกมาอย่างโล่งอก ราวกับก้อนหิ...
ทว่าบรรพชนตระกูลเซี่ยและร่างแยกของบรรพชนตระกูลเซวียนหยวนกลับมีสีหน้าไม่อยากจะเชื่อ
ท่านหัวหน้าหน่วยไม่ได้สนใจท่าทีของพวกเขา แต่ก้มลงมองถ้ำเบื้องล่าง ราวกับกำลังพูดกับยุงตัวนั้นที่อยู่ในนั้น
“หวังว่าในอนาคตจะไม่ทำให้ข้าต้องมาเสียใจกับการตัดสินใจในวันนี้”
จากนั้...
ก่อนจะเอ่ยขึ้นอย่างเรียบเฉย
“ส่วนเรื่องที่พวกเจ้าพูดเมื่อครู่ ว่าจะยังคงไปปราบปรามเทพโบราณต่อไปหรือไม่นั้น เป็นทางเลือกของตระกูลพวกเจ้าเอง ข้าไม่มีสิทธิ์เข้าไปก้าวก่าย”
“แต่ข้าขอเตือนพวกเจ้าไว้สักประโยค”
ท่านหัวหน้าหน่วยก้าวไปข้างหน้าหนึ่งก้าว แม้จะดูเหมือนข้าราชก...
...จนบรรพชนตระกูลเซี่ยและอีกคนต้องถอยหลังไปหนึ่งก้าวโดยไม่รู้ตัว สีหน้าดูไม่ได้
“ตลอดหลายปีที่ผ่านมา ต้าเซี่ยได้มอบทรัพยากร สิทธิพิเศษ และความสะดวกสบายมากมายให้แก่คนรุ่นหลังของพวกเจ้า”
“ต้าเซี่ยไม่เคยปฏิบัติกับตระกูลของพวกเจ้าอย่างไม่เป็นธรรม”
“ดังนั้นท่...”
“หากพวกเจ้ารู้สึกไม่ได้รับความเป็นธรรม และไม่อยากจะไปปราบปรามแล้ว ก็ไม่เป็นไร”
“...รู้ว่านั่น ข้าคนเดียวก็สามารถอุดมันได้”
สิ้นคำพูดนี้ สีหน้าของบรรพชนตระกูลเซี่ย และร่างแยกของบรรพชนตระกูลเซวียนหยวน ก็ดูแย่ยิ่งกว่ากลืนแมลงวันเข้าไปเสียอีก
พวกเขาไม่คิดเลยว่าไพ่ตายใบสุดท้ายที่งัดออกมา จะไม่มีค่าอะไรเลยในสายตาของท่านหัวหน้าหน่วยคนนี้
อีกฝ่ายไม่เดินตามเส้นทางที่พวกเขาปูไว้เลยแม้แต่น้อย
แถมยังประกาศชัดเจนว่า ต่อให้พวกเจ้าจะไปกันหมด ข้าคนเดียวก็รับมือแทนพวกเจ้าได้ทั้งหมด
นี่ช่างเป็นความมั่นใจที่เปี่ยมล้น และเป็นข...
...ทิ้งไว้เพียงคนสี่คนที่ยืนอยู่ด้วยสีหน้าที่แตกต่างกัน
เฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัวสบตากัน ทั้งคู่ต่างเห็นความโล่งใจในแววตาของอีกฝ่าย
พวกเขาเคยเห็นผลงานของยุงตัวนั้นในสนามรบแดนเหนือมาแล้ว จึงไม่เชื่อจากก้นบึ้งของหัวใจว่ามันจะเป็นสัตว์ร้ายที่กัดกินผู้เป็นนายเพื่อแลกกับอิส...
วันนี้เมื่อได้รับคำรับรองจากท่านหัวหน้าหน่วย ชีวิตของมันก็นับว่ารักษาไว้ได้แล้ว
ในอีกด้านหนึ่ง สีหน้าของบรรพชนตระกูลเซี่ยและร่างแยกของบรรพชนตระกูลเซวียนหยวน เรียกได้ว่าแย่มาก เต็มไปด้วยความอัดอั้นตันใจ
แต่ในเมื่อท่านหัวหน้าหน่วยออกปากแล้ว ต่อให้ความกล้าพวกเขาสิบเท่า พวกเขาก...
...ชีวิตของตระกูลใหญ่คงไม่ราบรื่นแน่
“ดีๆ ดีมาก!”
บรรพชนตระกูลเซี่ยกัดฟันพูด หัวร่ออย่างโกรธจัด แล้วชี้ไปที่เฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัว
“พวกเจ้าก็เอาแต่ตามใจมันเถอะ!”
“ข้าอยากจะรู้นักว่าวันที่สัตว์ร้ายตัวนี้เติบโตเต็มที่ กองทัพของพวกเจ้าจะเอาอะไรมาควบคุมมัน!”
“หวังว่าถึงเวลานั้น...”
...ฉีกมิติเบื้องหน้าออกแล้วจากไปพร้อมกับความเดือดดาล
ร่างแยกของบรรพชนตระกูลเซวียนหยวนมองไปยังเกาะเบื้องล่างอย่างลึกซึ้ง
เขาไม่ได้พูดจาข่มขู่ใดๆ อีก เพียงแค่ยิ้มอย่างมีความหมาย
จากนั้นร่างกายของเขาก็กลายเป็นจุดแสงดาว ร่างแยกนี้สลายไปในที่ตรงนั้นทันที
เมื่อบรรพชนท...
“...สร้างเรื่องได้เก่งจริงๆ เกือบจะทำฟ้าถล่มลงมาแล้ว”
หลิงเยว่หัวไม่ได้ตอบรับ
เธอยังคงจ้องมองไปยังจุดที่ร่างแยกของบรรพชนตระกูลเซวียนหยวนสลายไป คิ้วขมวดเข้าหากันอย่างครุ่นคิด
เฟิงอู๋จี๋สังเกตเห็นความผิดปกติของเธอ จึงถามอย่างแปลกใจ
“เป็นอะไรไป? ยังกังวลว่าทางตระกูลใหญ่จะเล่นตุกติกอีกหรือ?”
...แววตาเต็มไปด้วยความสงสัย
“ครั้งก่อนที่ตระกูลเซวียนหยวนในเมืองหลวงเล็งเป้าไปที่ฉู่เซิง หวังจะแย่งชิงสิทธิ์บุตรแห่งเทพ...”
“...สุดท้าย บรรพชนตระกูลเซวียนหยวนคนนี้ก็มา แต่ก็มาเพียงร่างแยกเท่านั้น”
“ถ้าข้าจำไม่ผิด บรรพชนตระกูลเซวียนหยวนคนนี้ ดูเหมือนจะครบ 100 ปีเต็มแล้ว”
...ก่อนจะขมวดคิ้วตาม
เมื่อถูกหลิงเยว่หัวเตือนเช่นนี้ เขาก็ตระหนักถึงปัญหานี้เช่นกัน
แม้ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิจะสามารถใช้ร่างแยกได้ แต่ร่างแยกก็คือร่างแยก พลังไม่ถึง 1 ใน 10 ของร่างต้น
อีกทั้งการรวมพลังและคงสภาพยังต้องใช้พลังจิตมหาศาล
โดยปกติแล้ว จะใช้ก็ต่อเมื่อ...
เหตุการณ์สำคัญที่เกี่ยวกับหน้าตาและทิศทางในอนาคตของตระกูลใหญ่เช่นวันนี้ บรรพชนตระกูลเซวียนหยวนกลับส่งเพียงร่างแยกมา
มันดูไม่สมเหตุสมผลจริงๆ
“ช่างเถอะ ไม่ต้องไปสนใจ พวกเขา...”
เฟิงอู๋จี๋ส่ายหน้า
เรื่องสกปรกโสโครกของตระกูลใหญ่พวกนี้ เขาขี้เกียจจะคิด
เขาบินไปเหนือปากถ้ำ ทิ้งน้ำเต้า...ทะลุผ่านก้อนหิน และตกลงไปที่ทางเข้าถ้ำอย่างแม่นยำ
“เจ้าหนู ของที่ติดเจ้าไว้นานแล้ว ข้าเอามาคืนให้”
“โลหิตบริสุทธิ์ 70% ของจอมมารจื่อโยว อยู่ในนี้ครบถ้วน ไม่ขาดแม้แต่นิดเดียว”
“คราวนี้เจ้าก่อเรื่องใหญ่เกินไปแล้ว ดูแลตัวเองให้ดี”
พูดจบ เฟิงอู๋จี๋ก็หันหลังเตรียมจะจากไป
หลิงเยว่หัว...
...แน่นอนว่าเขารู้ถึงการมาเยือนของจักรพรรดิทั้งห้าคนเมื่อครู่
ต่อหน้ากลิ่นอายอันกว้างใหญ่ไพศาลดุจดั่งทะเลดวงดาวทั้งห้าสายนั้น เขาไม่มีแม้แต่โอกาสที่จะใช้ [ปีกไร้พรมแดน] เพื่อหลบหนี
มิติถูกปิดตายลงอย่างสมบูรณ์ไปนานแล้ว
เขาทำได้เพียงนอนหมอบอยู่...
...ไม่คาดคิดเลยว่าผู้มีอำนาจระดับสูงของต้าเซี่ย อดีตหัวหน้ากรมการศึกษาผู้นั้น จะเลือกที่จะปกป้องเขาไว้ในท้ายที่สุด
ฉู่เซิงมองดูน้ำเต้า...ที่วางอยู่อย่างเงียบเชียบตรงปากถ้ำ ในใจเต็มไปด้วยความรู้สึกที่ยากจะบรรยาย
ดูท่าว่าการที่เคยทุ่มเทชีวิตต่อสู้ในสนามรบแดนเหนือในตอนนั้น จะ...
...นี่คือหลักการดำเนินชีวิตของเขา
ในเมื่อต้าเซี่ยช่วยชีวิตของเขาไว้ในครั้งนี้ เช่นนั้นในอนาคต หากต้าเซี่ยต้องเผชิญกับภัยพิบัติที่ไม่อาจต้านทานได้จริงๆ เขาก็จะปกป้องพวกท่านไว้สักครั้งหนึ่งเช่นกัน
ฉู่เซิงไม่คิดฟุ้งซ่านอีกต่อไป เขาขยับความคิดเพียงเล็กน้...
...ไม่รู้ว่าจะให้ค่าพลังโลหิตมากเพียงใด
แต่ว่าตอนนี้เขายังไม่มีกะจิตกะใจจะดูดซับมัน
ยังมีเรื่องที่สำคัญกว่าต้องทำ
จิตสำนึกของเขาจมดิ่งลงสู่มิติไท่ชูอีกครั้ง
ภายในมิติไท่ชู...วิหารบรรพชนเผ่าอู
ร่างอรชรที่เปล่งประกายแสงนวลตา กำลังลอยตัวอย่างเงียบเชียบกลางอาก...
นั่นเป็นความเฉยเมยและสง่างามที่ผ่านกาลเวลาอันยาวนานนับหมื่นปี
ราวกับว่าสรรพสิ่งในโลกหล้าล้วนเป็นเพียงควันไฟที่พัดผ่านสายตาของนางไปเท่านั้น
นางผู้นี้คือเซียนจุนสือซี
…………..


ตอนที่ 570: เปิดใช้งานนาฬิกาทรายรอยเวลา ท่านเซียนสือซีปรากฏกาย!

บทที่ 571 : เปิดใช้งานนาฬิกาทรายรอยเวลา ท่านเซียนสือซีปรากฏกาย!
ก่อนที่มหาจักรพรรดิทั้งห้าจะมาถึง ในจังห...
เขาได้นำแกนกลางของวิหารบรรพชนออกมา และพยายามสัมผัสกับนาฬิกาทรายรอยเวลา
ผลปรากฏว่าอวิ๋นเหยาไม่ได้หลอกเขา
ในวินาทีที่ทั้งสองสิ่งสัมผัสกัน นาฬิกาทรายรอยเวลาก็ถูกเปิดใช้งานสำเร็จ
เศษเสี้ยวแห่งกาลเวลาที่แข็งค้างอยู่ในนาฬิกาทรายแปลเปลี่...
“คุณเป็นใคร?”
อีกฝ่ายตอบกลับมาว่า
“ฉายาของข้าคือสือซี”
ยังไม่ทันที่เขาจะได้ซักไซ้ต่อ เขาก็สัมผัสได้ถึงการมาถึงของมหาจักรพรรดิทั้งห้าจากโลกภายนอก จึงจำต้องยุติการสนทนาและถอนตัวออกจากโลกถ้ำสวรรค์ชั่วคราว
...มหาจักรพรรดิเหล่านั้นที่จะลงมือกับเขาจริง เขาจึงสามารถกลับมาถามให้กระจ่างได้เสียที
ฉู่เซิงมองดูท่านเซียนสือซีที่อยู่เบื้องหน้า แล้วรีบส่งกระแสเสียงด้วยพลังวิญญาณถามออกไปอย่างอดใจไม่ไหว
“ผู้อาวุโส ท่านกับกู่เยว่ซีมีความสัมพันธ์อย่างไรกันแน่? แล้วโลกวิญญาณ...”
ทว่าท่านเซียนสือซีกลับขัดจังหวะเข...
“...สุดท้ายกลับตกไปอยู่ในมือของสัตว์อสูรยุงอย่างนั้นหรือ? ช่างเหนือความคาดหมายของข้าจริงๆ”
ในแววตาของนางไม่มีความดูแคลน มีเพียงความสงสัยใคร่รู้ และความงุนงงอย่างบริสุทธิ์
ทันใดนั้นนางกลับนึกอะไรบางอย่างออก
นางจ้องมองฉู่เซิงอยู่ครู่หนึ่ง แล้วกล่าวอย่างช้าๆ
“ดูเหมือนว่าข้าจะเคยพบเ...ยังมีกลิ่นอายของการกลับชาติมาเกิดจากเศษเสี้ยววิญญาณของข้าหลงเหลืออยู่ ระหว่างพวกเจ้าควรจะเป็นความสัมพันธ์ระหว่างสัตว์พันธสัญญาและผู้เป็นนาย เหตุใดตอนนี้ถึงไม่มีแล้ว?”
ฉู่เซิงชะงักไป
เคยพบข้า?
เขานึกขึ้นได้ทันทีว่าครั้งหนึ่งในส่วนลึกของรอยแยกเทียนเหิน เขาเคยถู...
นางถึงกับข้ามผ่านกาลเวลามามอบพลังวิญญาณอันบริสุทธิ์ให้แก่เขา
พลังวิญญาณก้อนนี้ เขายังดูดซับไม่หมดเลยด้วยซ้ำ
ที่แท้ก็เป็นเช่นนี้เอง
แต่ในขณะที่ฉู่เซิงเตรียมจะอธิบาย สีหน้าของท่านเซียนสือซีก็เปลี่ยนไปฉับพลัน
จิตสังหารที่น่าสะพรึงกลัวถึงขีดสุดระเบิดออกมาจากร่างของนางโด...
ฉู่เซิงรู้สึกเพียงว่าวิญญาณของเขาสั่นสะท้านอย่างบ้าคลั่งภายใต้จิตสังหารนี้ ราวกับจะถูกบดขยี้จนแหลกละเอียดได้ทุกเมื่อ
“ตราประทับวิญญาณของผู้ฝึกสัตว์หายไป เจ้ากินนายตัวเองอย่างนั้นหรือ?”
น้ำเสียงของท่านเซียนสือซีเหลือเพียงความเยียบเย็นที่สามารถแช่แข็งวิญญาณได้
“หา? ไม่ใช่!”
“อาบาอาบา...จากนั้นก็มีผู้หญิง 3 คนจากโลกวิญญาณมาพาตัวเยว่ซีไปอย่างบังคับ พวกนางยังบอกอีกว่า...”
ท่านเซียนสือซีฟังอย่างเงียบเชียบ นางดูเหมือนจะแยกแยะความจริงและความเท็จในคำพูดของฉู่เซิงได้อย่างง่ายดาย
ครู่ต่อมา จิตสังหารอันน่าสะพรึงกลัวจึงค่อยๆ เลือนหายไป
“ที่แท้...”
ฉู่เซิงเห็นดังนั้นจึงรีบถามต่อ
“ผู้อาวุโส ตกลงแล้วโลกวิญญาณเป็นสถานที่แบบไหน? ข้าจะไปที่นั่นได้อย่างไร? ข้าต้องไปช่วยกู่เยว่ซีกลับมาให้ได้!”
ท่านเซียนสือซีครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง จึงกล่าวอย่างช้าๆ
“ข้ารู้วิธีไปสู่โลกวิญญาณ บนดาวสีน้ำเงินยัง...ต่อให้เป็นระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดก็ไม่สามารถผ่านช่องทางเหล่านั้นไปได้อย่างปลอดภัย เจ้าอย่างน้อยต้องบรรลุระดับเทพถึงจะมีขีดความสามารถนี้”
“ระดับเทพ?”
ฉู่เซิงมึนงงไปในทันที เขาอดไม่ได้ที่จะบ่นออกมาว่า
“ไม่ใช่สิ ผู้อาวุโส ท่านเข้าใจอะไรผิดไปหรือเปล่า? ดาวสีน้ำเงินทั้งดวงถูกท...นี่มันไม่ใช่บั๊กหรอกหรือ?”
ท่านเซียนสือซีมองเขาอย่างเรียบเฉย
“กฎห้ามเทพเป็นสิ่งที่ข้าเป็นคนวางไว้เมื่อหนึ่งหมื่นปีก่อนจริง นั่นก็เป็นสิ่งที่จำใจต้องทำ หากไม่มีกฎห้ามนี้อยู่ ดาวสีน้ำเงินคงถูกผู้แข็งแกร่งระดับเทพจากต่างเผ่าพันธุ์บุกยึดไปนานแล้ว ในตอนนี้ต่างเผ่าพันธุ์ทำได้เพียงส่งระด...”
“...และพวกต่างเผ่าพันธุ์หรือผู้บุกรุกอะไรก็ตามที่อยู่ในระดับเทพเข้ามาได้ ในขณะที่ฝั่งดาวสีน้ำเงินมีเพียงระดับจักรพรรดิ แบบนั้นก็จบเห่ไม่ใช่หรือ?”
“เจ้าพูดถูก”
ท่านเซียนสือซีพยักหน้า
“ดังนั้นข้าจึงหลอมรวมกฎแห่งกาลเวลาที่ข้าบรรลุเข้าเป็นเศษเสี้ยวแห่งกาลเวลานี้ และเก็บไว้ในนา...วิธีการบรรลุระดับเทพบนดาวสีน้ำเงินโดยไม่สนใจกฎห้ามเทพเอาไว้ในนั้น”
“จากนั้นข้าได้เปิดมิติระดับกึ่งเทพ และทิ้งนาฬิกาทรายรอยเวลานี้ไว้ที่นั่น เพื่อรอให้ผู้สืบทอดมานำไป ด้วยเหตุนี้เผ่ามนุษย์จึงจะสามารถกำเนิดผู้แข็งแกร่งระดับเทพของตนเองได้ภายใต้การปกป้องของกฎห้ามเทพ”
“ข้าเคยใช้กฎแห่งกาลเวลาส่งเศษเสี้ยววิญญาณของข้าไปสู่อีกหนึ่งหมื่นปีข้างหน้า เพื่อกลับชาติมาเกิดและบำเพ็ญเพียรใหม่ นั่นก็คือผู้เป็นนายของเจ้า กู่เยว่ซี”
“เศษเสี้ยวแห่งกาลเวลาในนาฬิกาทรายนี้มีความเชื่อมโยงกับผู้เป็นนายของเจ้าอย่างลึกลับ นางคือผู้ที่มีโอกาสได้รับมันมากที่สุด และก็เป็น...ตราบใดที่นางสามารถบรรลุเศษเสี้ยวแห่งกฎแห่งกาลเวลา ก็จะสามารถเปิดเศษเสี้ยวแห่งกาลเวลาใน...เพื่อรับมรดกของข้า และได้รับวิธีการเลื่อนระดับสู่ระดับเทพได้”
เมื่อกล่าวมาถึงตรงนี้ น้ำเสียงของเซียนจุนสือซีก็แฝงไปด้วยความฉงนสนเท่ห์
“ทว่าเหตุใดนางถึงยังไม...จึงทำให้มีโอกาสได้กลับมาเกิดใหม่อีกครา ไม่เช่นนั้นก็คงไม่มีตัวตนของนางในตอนนี้แล้ว”
ฉู่เซิงฟังจนมึนงงไปหมด ข้อมูลเหล่านี้มันมหาศาลเกินไปแล้ว
เขารู้สึกว่าสมองยุงของเขาเริ่มจะประมวลผลไม่ทันเสียแล้ว
กฎต้องห้ามเทพเป็นสิ่งที่นางวางเอาไว้จริง เพื่อป้องกันมิให้ดาวเคราะห์สีน้ำเงินถูกผ...
และยังเป็นสิ่งที่นางจงใจใช้กฎแห่งเวลาส่งข้ามผ่านหมื่นปีมายังยุคสมัยนี้ ในตอนที่นางสิ้นชีพเมื่อหมื่นปีก่อนด้วยอย่างนั้นหรือ?
ดินแดนลับหมายเลข 0 นั่นแท้จริงแล้วคือนางที่เป็นผู้เปิดขึ้นมา
เศษเสี้ยวแห่งเวลาในนาฬิกาทรายรอยเวลานี้ คือมรดกที่นางทิ้งไว้ให้แก่คนรุ่นหลัง
ซึ่งก็เพื่อทำให้มนุษยชาติในอีกหมื่นปีให้หลังสามารถให้กำเนิดเทพของตนเองขึ้นมา และมีไพ่ตายไว้สำหรับต่อกรกับเผ่าพันธุ์ต่างดาว
ชาติก่อนที่จักรพรรดินีน้อยได้รับนาฬิกาทรายรอยเวลานี้ไป เป็นเพราะพวกนางมีรากเหง้าเดียวกัน นี่คือการชี้นำของโชคชะตาใช่หรือไม่?
ทว่าเพราะเหตุผลบางประการที่ยังไม่ทราบ จึงเป็นเหตุให้ชาติก่อนไม่สามารถบรรลุเป็นเทพได้
แต่หลังจากที่นางสิ้นชีพ กลับถูกพลังในนาฬิกาทรายรอยเวลานี้ช่วยชีวิตไว้หนึ่งครั้ง จึงทำให้มีโอกาสได้กลับมาเกิดใหม่ในชาตินี้สินะ
ฉู่เซิงรู้สึกว่าเรื่องราวทั้งหมดนี้เปรียบเสมือนกระดานหมากที่ใหญ่โตมหาศาล และทอดยาวข้ามผ่านกาลเวลามานานนับหม...
เขายังมีคำถามอีกมากมายที่อยากจะถาม เช่นว่าเซียนจุนผู้นี้มีความเกี่ยวข้องอันใดกับเผ่าอูกันแน่?
เหตุใดมรดกของนางถึงไปตกค้างอยู่ในวัตถุศักดิ์สิทธิ์ของเผ่าอูที่เรียกว่านาฬิกาทรายรอยเวลาชิ้นนี้ได้?
เซียนจุนสือซีดูเหมือนจะมองทะลุความคิดของเขา นางจึงเอ่ยขึ้นด้วยน้ำเสียงเรียบเฉย
“ตัวข้ากับเผ่า...แค่ดูดเลือดก็พอแล้ว”
“เจ้าควรจะรู้จักแผนที่ซานเหอเซ่อจี้ใช่หรือไม่? แผนที่ฉบับนี้คือสมบัติล้ำค่าของหนี่วา ตามตำนานเล่าว่าหนี่วาใช้แผนที่ฉบับนี้ในการผนึก 12 บรรพชนอสูรทั้งหมด และสังหารพวกมันจนสิ้นซาก”
“และพระราชวังแห่งนี้ หรือที่เหล่าทายาทเผ่าอสูร...เศษเสี้ยวที่แบกรับวังบรรพชนนี้ก็ล่องลอยอยู่ในความว่างเปล่า และค่อยๆ วิวัฒนาการกลายเป็นโลกมิติอิสระแห่งหนึ่ง”
“เจตจำนงที่หลงเหลืออยู่ของบรรพชนอสูรเวลาผู้นั้นได้หลอมรวมเข้ากับต้นกำเนิดของโลกมิตินี้ จนกลายเป็นแกนกลางของโลก ซึ่งซ่อนตัวอยู่ลึกที่สุดในวังบรรพชน”
“เมื่อข้ามาถึงได้ครอบครองนาฬิกาทรายรอยกาลเวลาชิ้นนี้ด้วย ข้าเก็บตัวฝึกฝนอยู่ที่นี่เพื่อทำความเข้าใจพลังของบรรพชนอสูร และใช้ต้นกำเนิดของมันหลอมสร้างรูปปั้นบรรพชนอสูรทั้ง 12 ตนขึ้นมา”
“ในช่วงที่ข้าอยู่ในจุดสูงสุด รูปปั้นแต่ละตนต่างมีพลังการต่อสู้ระดับเทพ ภายหลังทายาทของเผ่าอ...”
“...ข้าขี้เกียจจะอธิบาย จึงร่ายคำสาปทิ้งไว้เพื่อเป็นการสั่งสอน ก่อนจะหยิบนาฬิกาทรายรอยกาลเวลาและรูปปั้นหินทั้ง 12 ตนจากไป”
“นับแต่นั้นมา เป้าหมายของพวกเผ่าอสูรเหล่านั้นก็คือการตามหาข้า เพื่อให้ข้าถอนคำสาป และชิงนาฬิกาทรายรอยกาลเวลากลับคืนไป อาจเป็นเพราะการบอกต่อกันไปมาจนในยุคห...”
“...ซึ่งในความเป็นจริงมันเป็นเพียงเรื่องเหลวไหล คำสาปที่ข้าทิ้งไว้ไม่ได้รุนแรงถึงตาย ขอเพียงเป็นผู้ที่อยู่ในระดับเทพ ก็สามารถถอนออกได้อย่างง่ายดาย”
ฉู่เซิงถึงกับตาสว่างในทันที
ที่แท้เรื่องราวเป็นเช่นนี้นี่เอง!
มิน่าเล่าแกนกลางของสิ่งที่เรียกว่าวังบรรพชนเผ่าอสูรถึงสามารถเปิดใช้งานได้ ในที่สุดก็ได้รับการคลี่คลาย
แต่เขายังมีคำถามอีกมากมาย
เช่น ยุคแห่งการตื่นรู้ของเทพเมื่อหนึ่งล้านปีก่อนคืออะไร?
ยุคบรรพกาลก่อนยุคแห่งการตื่นรู้ของเทพคืออะไร?
เกิดสงครามครั้งใหญ่แบบไหนเมื่อหนึ่งหมื่นปีก่อน?
และโลกวิญญาณกับดาวเคราะห์สีน้ำเงินมีความสัมพันธ์กันอย่...
“...อย่างไรเสียนางก็เป็นจิตวิญญาณที่ข้ากลับชาติมาเกิด ข้าจะปล่อยให้นางเป็นอะไรไปไม่ได้ แต่ข้ามีข้อแลกเปลี่ยนหนึ่งข้อ”
ฉู่เซิงชะงักไป
“ข้อแลกเปลี่ยน? หรือนี่ถือเป็นการแลกเปลี่ยนงั้นหรือ?”
“ถือว่าเป็นเช่นนั้น”
เซียนจุนสือซีพยักหน้า
“ข้าสามารถบอกเจ้าได้ว่าบนดาวเคราะห์สีน้ำ...เจ้าจะต้องช่วยเหลือเผ่าพันธุ์มนุษย์สักครั้ง”
ฉู่เซิงครุ่นคิดดู ข้อเสนอนี้ไม่ได้เกินเลยไปนัก
เมื่อครู่ทางการต้าเซี่ยเพิ่งจะช่วยชีวิตเขาไว้ เขาก็กำลังคิดอยู่พอดีว่าจะตอบแทนบุญคุณนี้อย่างไร
“ตกลง!”
ฉู่เซิงตอบรับทันทีโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย
“ดี”
ใบหน้าที่คล้ายกับกู่เยว่ซีถึง 9 ส่วนของนางมองฉู่เซิง แล้วกล่าวต่อด้วยน้ำเสียงราบเรียบ
“ดีมาก แม้เจ้าจะเป็นสัตว์อสูร แต่กลับมีคุณธรรมในใจ จุดนี้ถือว่าเหนือกว่ามนุษย์หลายคนนัก ในเมื่อเราตกลงกันแล้ว ข้าก็จะไม่เอาเปรียบเจ้า”
สายตาของนางกวาดมองร่างยุงของฉู่เซิงอย่างละเอียด ดวงตาที่ดูราวกับมองทะลุผ่านกาลเวลาอั...
“...หรือจะพูดให้ถูกคือไม่สามารถทำความเข้าใจได้? สายเลือดดั้งเดิมของเจ้ากลับเป็นเพียงยุงลายธรรมดาที่สุดงั้นหรือ? เป็นไปได้อย่างไร? ข้านึกว่าเจ้าจะเป็นสายพันธุ์กลายพันธุ์ของสายเลือดโบราณเสียอีก”
ในดวงตาของเซียนจุนสือซีฉายประกายความตกตะลึงอย่างแท้จริงเป็นครั้...
“...เจ้าที่มีสายเลือดด้อยค่าขนาดนี้ แต่กลับเติบโตมาได้ถึงระดับนี้ คงจะผ่านอะไรมาไม่น้อย อย่างไรก็ตาม...”
นางหยุดเว้นจังหวะ น้ำเสียงกลับมาเป็นปกติ และแฝงไปด้วยความรู้สึกของการสั่งสอน
“พลังของเจ้ากระจัดกระจายและไม่เป็นระบบ คงเป็นเพราะตอนฝึกฝนเจ้าเลือกทางลัด เคล็ดวิชาที่ฝึกคงจะเป็นวิธีเร่งระดับ...ผลกระทบที่ตามมาก็จะยิ่งใหญ่เท่านั้น”
“โดยเฉพาะจากระดับราชาไปสู่ระดับจักรพรรดินั้น คือการก้าวกระโดดครั้งใหญ่ของระดับชีวิต จำเป็นต้องควบคุมพลังของตนเองได้อย่างเบ็ดเสร็จ มิเช่นนั้นจะเกิดพลังงานตีกลับจนถึงแก่ความตายได้ง่ายๆ ในระหว่างการเลื่อนระดับ”
เซียนจุนสือซีกล่าวอย่างคล่องแคล่ว การชี้แนะผู้ที่อยู่ในระดับราชาถือเป็นเรื่องง่ายดาย
“ช่างเถอะ สำหรับยุงอย่างเจ้าที่ฝึกฝนมาถึงขั้นนี้ได้ก็นับว่าไม่ง่าย จะเรียกร้องอะไรมากกว่านี้ก็คงไม่ได้”
“ข้ามีเคล็ดวิชาอยู่หนึ่งเล่ม เป็นวิชาที่ปรมาจารย์ด้านแมลงและสัตว์อสูรในยุคแห่งการตื่นรู้ของเทพเมื่อหนึ่งล้านปีก่อนเป็นผู้สร้างขึ้นมา...และผ่านการขัดเกลาถึงร้อยครั้ง จนกลายเป็นพลังโลหิตที่บริสุทธิ์ที่สุด”
น้ำเสียงของเซียนจุนสือซีแฝงไปด้วยความมั่นใจ
“ข้ามอบเคล็ดวิชานี้ให้เจ้า มันเพียงพอที่จะทำให้ความเร็วในการฝึกฝนของเจ้าเพิ่มขึ้นจากพื้นฐานเดิมอีกสิบเท่า”
ในสายตาของนาง นี่ถือเป็นของขวัญที่เหลือเชื่อ และความเร็...
สัตว์อสูรระดับราชาขั้นสูงสุดที่ได้รับเคล็ดวิชาล้ำค่าเช่นนี้ เกรงว่าไม่เกิน 3-5 เดือนก็คงทะลวงผ่านสู่ระดับจักรพรรดิได้อย่างราบรื่น อีกทั้งรากฐานยังมั่นคงไร้กังวล
นางเชื่อว่ายุงตัวน้อยตรงหน้าจะต้องตื่นเต้นจนทำอะไรไม่ถูก และรู้สึกซาบซึ้งในบุญคุณของนางอย่างหาที่สุ...
...กลับได้ยินเสียงส่งผ่านจิตของฉู่เซิงที่เอ่ยถามออกมาอย่างแผ่วเบา
“อา...ฝึกฝนหรือ?”
ฉู่เซิงเอียงหัวที่เป็นยุงของมันไปมา ขาทั้งหกข้างถูไปมาอย่างกระวนกระวาย น้ำเสียงเต็มไปด้วยความมึนงงและไร้เดียงสา
“แต่ว่าข้าไม่ต้องฝึกฝนหรอกนะ”
อากาศดูเหมือนจะหยุด...
...ปรากฏอารมณ์ที่เรียกว่าความตกตะลึงขึ้นมาอีกครั้ง และมันก็ไม่อาจกดเอาไว้ได้อีกต่อไป
“อะไรนะ?”
นางสงสัยว่าตนเองหูฝาดไปหรือเปล่า
“เจ้าบอกว่าเจ้าไม่ต้องฝึกฝนนั้นหรือ? จะเป็นไปได้อย่างไร?”
สรรพชีวิตทั้งหลาย ตั้งแต่มดปลวกในโลกมนุษย์ไปจนถึงเทพมารบนเก้าชั้นฟ้า การได้มาซึ่งพลังล้วนไม่อาจแยกออกจากคำว่าฝึกฝน
การดูดซับปราณวิญญาณแห่งฟ้าดิน การหลอมรวมแก่นแท้แห่งสุริยันจันทรา การตระหนักรู้ในกฎเกณฑ์แห่งวิถี สิ่งเหล่านี้ล้วนคือการฝึกฝนทั้งสิ้น
…………..


ตอนที่ 571: ท่านเซียนสือซีตะลึงงัน ยุงตัวนี้ทำไมถึงได้เหนือชั้นปานนี้?

บทที่ 572 : ท่านเซียนสือซีตะลึงงัน ยุงตัวนี้ทำไมถึงได้เหนือชั้นปานนี้?
ฉู่เซิงเกาหัวแกรกๆ
จะให้เขาบอกว่าที่ตัวเองเก่งขึ้นได้ทั้งหมดเป็นเพราะระบบก็คงไม่ได้
เรื่องนี้จะอธิบายอย่างไรดีนะ?
ฉู่เซิงครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง รู้สึกว่าความจริงย่อมชัดเจนกว่าคำพูดคำอธิบ...
เขาขยับจิตใจเพียงเล็กน้อย น้ำเต้าใบเก่าที่ดูธรรมดาสามัญซึ่งเฟิงอู๋จี๋โยนทิ้งไว้ก็ปรากฏขึ้นกลางโถงบรรพชนอย่างน่าอัศจรรย์
“ท่านผู้อาวุโสอย่าเพิ่งตื่นเต้นไปครับ ข้าจะสาธิตให้ท่านดู แล้วท่านจะเข้าใจเอง”
พูดจบ ฉู่เซิงก็ใช้ขาทั้งหกข้างโอบกอดน้ำเต้าที่ใหญ่กว่าตัวเขาหนึ่งร...
...พุ่งทะลักออกมาจากปากน้ำเต้าในทันที ย้อมโถงบรรพชนทั้งโถงให้กลายเป็นสีเลือดจางๆ
“นี่คือโลหิตต้นกำเนิดของเผ่าพันธุ์ต่างแดนระดับจักรพรรดิหรือ?”
ท่านเซียนสือซีหรี่ดวงตางามลง นางจำแหล่งที่มาของพลังงานนี้ได้ในทันที
“แถมยังเป็นโลหิตต้นกำเนิดที่มีความบริสุทธิ์ส...”
ต่อให้มอบให้ผู้แข็งแกร่งระดับเป็นตายขั้น 3 ก็ยังต้องหาห้องลับที่ปลอดภัยที่สุด วางค่ายกลป้องกันหลายชั้น แล้วยังต้องเชิญคนมาคอยคุ้มกันอย่างระมัดระวัง
ใช้เวลาหลายเดือนหรือหลายปีกว่าจะหลอมรวมพลังงานเพียงหนึ่งหรือสองส่วนได้ หากพลาดพลั้งเพียงนิดเดียว จิตใจก็จะถูกเจ็...
เอาของสิ่งนี้ออกมาทำไมกัน? หรือว่ามันต้องการจะพิสูจน์ว่าตัวเองสามารถหลอมรวมพลังงานนี้ได้?
ล้อเล่นกันหรือไร?
ด้วยระดับพลังบ่มเพาะเพียงระดับราชา แค่เข้าใกล้ จิตวิญญาณก็ถูกไอปีศาจกัดกินจนแปดเปื้อนแล้ว
ทว่าในวินาทีถัดมา เหตุการณ์ที่ทำให้ท่านเซียนสือซีต้องตะลึงงันก็เกิดขึ้น
มันกลับเริ่มดูดกินอย่างเอร็ดอร่อย ราวกับคนธรรมดาที่กระหายน้ำมา 3 วันกำลังดื่มน้ำทิพย์อย่างมีความสุข
แม้ว่าสิ่งที่อยู่ในถ้ำสวรรค์ไท่ชูจะเป็นเพียงร่างจิตของเขา แต่เมื่อระบบตัดสินว่าดูดได้ มันก็คือดูดได้
“เจ้าบ้าไปแล้วหรือ? หยุดเดี๋ยวนี้!”
ท่านเซียนสือซีร้องอุทานออกมาโดยสั...
พลังงานที่มหาศาลและบ้าคลั่งขนาดนี้ หากไม่ผ่านการหลอมรวมแล้วกรอกเข้าสู่ร่างกายโดยตรง ต่อให้เป็นร่างกายที่หล่อหลอมจากโลหิตเทพก็ต้องระเบิดออกในทันที
ทว่ามันสายไปเสียแล้ว
ฉู่เซิงกำลังดูดกินอย่างเพลิดเพลิน
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังงานความบริสุทธิ์สูง โลหิตของจอมมารจื่อโยว เริ่มต...]
เสียงแจ้งเตือนอันเย็นชาของระบบดังขึ้นในหัวของฉู่เซิงอย่างบ้าคลั่ง ราวกับบทเพลงที่ไพเราะที่สุด
พลังงานมหาศาลไหลเข้าสู่ข้อต่อทุกส่วนของร่างกายผ่านทางปากของเขา
[ติ๊ง! พลังโลหิต +300,000 ปริมาณพลังโลหิตรวมในปัจจุบัน 19,300,000 คาดการณ์เวลาในการย่อย 1 ชั่วโมง]
19 ล้าน 3 แสน!
เพียงช่วงกะพริบตา ค่าพลังโลหิต 3 แสนก็เข้าบัญชีอย่างง่ายดาย
ฟินสุดๆ ไปเลย!
นี่หรือคือโลหิตของยอดคนระดับจักรพรรดิ คุณภาพไม่ได้มาเล่นๆ จริงๆ
นี่เป็นเพราะขีดจำกัดในการรับพลังของร่างกายเขาในตอนนี้ถึงจุดสูงสุดแล้ว ไม่อย่างนั้นเขายังดูดได้อีก แต่หลังจากวิวัฒนาก...
บนผิวของฉู่เซิงเกิดแสงสีเลือดประหลาดขึ้นจากการไหลทะลักของพลังงานมหาศาล
ร่างยุงทั้งร่างดูเหมือนจะขยายใหญ่ขึ้นอีกหนึ่งรอบ กลิ่นอายพลังก็พุ่งสูงขึ้นเรื่อยๆ
ส่วนอีกด้านหนึ่ง ท่านเซียนสือซีกลายเป็นรูปปั้นหินไปเรียบร้อยแล้ว
นางลอยตัวเคว้งคว้างอยู่กลางอากาศ บนใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่...
นางรับรู้ได้อย่างชัดเจนว่าพลังงานที่บ้าคลั่ง ซึ่งเพียงพอจะทำให้ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิระเบิดตายได้ในพริบตา กำลังไหลเข้าสู่ร่างของยุงตัวน้อยตัวนั้น
แล้วจากนั้น...
จากนั้นก็ไม่มีอะไรเกิดขึ้นอีก
พลังงานที่บ้าคลั่งเหล่านั้น ในวินาทีที่เข้าสู่ร่างกายของมันก็หาย...
ไม่มีการปะทะกันของพลังงาน ไม่มีการกัดกินจากกฎเกณฑ์ แม้แต่พลังงานที่รั่วไหลออกมาแม้แต่น้อยก็ไม่มี
ราวกับว่าโลหิตจอมมารที่บริสุทธิ์นั้นไม่ใช่ยาพิษร้ายแรง แต่เป็นน้ำซุปบำรุงกำลังที่อ่อนโยนที่สุด ซึ่งถูกมันย่อยสลายไปได้อย่างง่ายดาย
สิ่งที่เข้ามาแทนที่คือต...
ใช้เวลาเพียงไม่กี่ลมหายใจเท่านั้น ปริมาณพลังโลหิตรวมที่มันเพิ่มขึ้นมา เทียบเท่ากับผลรวมของการบำเพ็ญเพียรอย่างหนักหน่วงนานหลายเดือนของผู้แข็งแกร่งระดับราชาขั้นสูงสุดทั่วไป
“นี่...นี่...”
ริมฝีปากสีชาดของท่านเซียนสือซีเผยอออกเล็กน้อย แต่กลับไม่มีเสียงใดเล็ดลอดออกมา
ในห...และอิทธิฤทธิ์นับไม่ถ้วนตั้งแต่ยุคบรรพกาลจนถึงปัจจุบัน แต่ไม่มีสักวิชา ไม่มีเลยสักวิชาเดียว ที่จะสามารถอธิบายภาพที่เกิดขึ้นตรงหน้าได้
นี่ไม่ใช่การบ่มเพาะ นี่ไม่ใช่การกลืนกิน
แม้แต่ในตำนานก่อนยุคบรรพกาล ความสามารถในการกลืนกินเลือดและวิญญาณของเหวินเต้าเหรินก็...
แล้วยุงตัวนี้เป็นตัวตนระดับไหน?
เรื่องนี้ได้ก้าวข้ามขอบเขตของอิทธิฤทธิ์และกฎเกณฑ์ไปแล้ว
นี่คือปาฏิหาริย์ที่นางไม่สามารถเข้าใจ ไม่สามารถวิเคราะห์ และขัดต่อกฎการอนุรักษ์พลังงานโดยพื้นฐาน
ไม่สิ ต่อให้เป็นเทพเจ้าที่แท้จริง ก็ยังทำเรื่องที่ไร้เหตุผลเช่นนี้ไม่ได้
การเปลี่ยนพลังง...
เสียงที่แผ่วเบาและสง่างามของท่านเซียนสือซี เป็นครั้งแรกที่แฝงไปด้วยความตกตะลึงที่ไม่อาจควบคุมได้
“เจ้า...เจ้า...นี่มันเป็นวิธีการแบบไหนกันแน่?”
“เอ่อ...เรื่องนั้นน่ะหรือ...”
ฉู่เซิงใช้ขาเล็กๆ เหมือนยุงของเขาเกาหัวตัวเอง รู้สึกว่าคำถามนี้ตอบยากเหลือเกิน
จะให้บอกตรงๆ ได้อย่างไรว่าเขามีระบบ และการแข็งแ...
ดวงตาคู่นั้นของนางที่ราวกับมองทะลุผ่านกาลเวลาอันยาวนานนับหมื่นปี จ้องมองฉู่เซิงอยู่อย่างนั้น
ในช่วงขณะหนึ่ง นางกลับไม่รู้ว่าจะพูดอะไรดี
“พรสวรรค์งั้นหรือ?”
เรื่องแบบนี้ใช้คำว่าพรสวรรค์เพียงสองคำมาอธิบายได้ด้วยหรือ?
นางนิ่งเงียบไปนาน ราวกับกำลังเรียบเรียงโลกทัศน์ของตนเอง
“เจ้าใช้เวลาเท่าใดในการวิวัฒนาการจากยุงลายจุดขาวในตอนเริ่มต้น มาจนถึงรูปลักษณ์และระดับพลังในปัจจุบันนี้?”
ฉู่เซิงครุ่นคิด ตั้งแต่ข้ามภพมาจนถึงตอนนี้ ก็นับว่าเวลาผ่านไปไม่นานนัก
“ประมาณปีเศษๆ ครับ”
เซียนจุนสือซี : “...”
…………..


ตอนที่ 572: สือซีเซียนจุนตกตะลึงจนชาไปทั้งตัว!

บทที่ 573 : สือซีเซียนจุนตกตะลึงจนชาไปทั้งตัว!
ยุงตัวนี้ จากแมลงชั้นต่ำที่ไม่มีแม้แต่ระดับ กลับเติบโตจนมีพลังต่อสู้เทียบเท่าระดับราชาขั้นสูงสุด ซึ่งเทียบได้กับขอบเขตเป็นตายในปัจจุบัน
นี่มันหมายความว่าอย่างไรกัน?
อย่าว่าแต่ในยุคสมัยที่พลังวิญญาณฟื้นคืนเช่นนี้เลย ต่อให้เป็นยุคเทพกำเนิดเมื่อหนึ่งล้านปีก่อน ยุคที่...ไม่มีทางที่มนุษย์หรือสัตว์อสูรตนใดจะทำเรื่องที่เหลือเชื่อขนาดนี้ได้
และตัวนางเองล่ะ?
นับตั้งแต่วันที่เกิดมา นางได้รับยกย่องว่าเป็นอัจฉริยะอันดับหนึ่งในรอบหมื่นปี และได้รับความคาดหวังจากเหล่าผู้อาวุโสในระดับเทพนับไม่ถ้วน
แต่แม้จะเป็นนาง กว่าจะก้าวจากจุด...
นี่ไม่ใช่สิ่งที่พรสวรรค์จะอธิบายได้อีกต่อไปแล้ว มันไม่สมเหตุสมผลเอาเสียเลย
ในห้วงความคิดของสือซีเซียนจุน ภาพของยุคสมัยหนึ่งที่ปรากฏอยู่ในตำนานที่เก่าแก่ที่สุดได้ผุดขึ้นมาโดยไม่ตั้งใจ
นั่นคือยุคหงหวง
มันเป็นยุคสมัยในตำนานที่ยาวนานกว่ายุคโบราณกาลนับไม่ถ้วน ในยุค...
ว่ากันว่าสิ่งมีชีวิตในยุคนั้น แม้แต่หมู หากมีชีวิตอยู่นานพอ เพียงแค่นอนหลับทุกวันก็สามารถกลายเป็นเซียนได้
หรือว่ายุงตัวนี้จะเป็นผู้ยิ่งใหญ่จากยุคหงหวงกลับชาติมาเกิด?
สือซีเซียนจุนพินิจพิเคราะห์ฉู่เซิงอย่างละเอียด นางสัมผัสได้ว่าในสายเลือดของฉู่เซิงนั้นมีกลิ่นอ...
แต่ปัญหาคือสายเลือดนั้นบางเบาจนแทบจะมองข้ามไปได้เลย ร่างต้นของเขาก็คือยุงลายธรรมดาๆ ตัวหนึ่งจริงๆ
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่? น่าพิศวงเกินไปแล้ว!
สือซีเซียนจุนรู้สึกปวดหัวขึ้นมา
นางมีชีวิตอยู่มานานขนาดนี้ นี่เป็นครั้งแรกที่รู้สึกว่าความรู้ความเข้าใจของนางถูก...
นางยังคิดว่าเศษเสี้ยววิญญาณที่นางอุตส่าห์ให้กลับชาติมาเกิดใหม่นั้นมีสายตาที่แย่เหลือเกิน
ปล่อยให้สัตว์ประหลาดหายากมากมายไม่เลือก กลับไปเลือกยุงชั้นต่ำที่สุดมาเป็นสัตว์พันธสัญญา
มาถึงตอนนี้ ดูเหมือนว่าคนที่ผิดพลาดอย่างมหันต์คือตัวนางเอง
สมแล้วที่เป็นเศษเสี้ยววิญญาณของตัวนาง
นางจ้องมองฉู่เซิงอย่างลึกซึ้ง
ไม่ว่าจะอย่างไร พรสวรรค์ของยุงตัวนี้ยิ่งน่าสะพรึงกลัวเท่าไร โอกาสที่จะช่วยเศษเสี้ยววิญญาณของนางออกมาได้ก็ยิ่งมากขึ้นเท่านั้น
นี่เป็นเรื่องดีอย่างแน่นอน
ส่วนเรื่องโลกวิญญาณ...
แววตาของสือซีเซียนจุนฉายประกายเย็นเยียบ
“พวกหมาป่าตาขาว เมื่อหมื่นปีก่อนตอนที่ข้าเป็...ข้าไม่มีเวลามาจัดการกับพวกเต่าหดหัวอย่างพวกเจ้าหรอก”
“ไม่นึกเลยว่าผ่านไปหมื่นปี พวกเจ้าจะกล้าโผล่หัวออกมา บางทีครั้งนี้อาจจะทำให้ข้าได้ชดเชยความเสียดายในตอนนั้นก็ได้”
นางผ่อนคลายลงเล็กน้อย อารมณ์ดีขึ้นอย่างเห็นได้ชัด
แต่ไม่นานนัก เมื่อนางกวาดสายตามองไปรอบๆ คิ้วของนางก็ขมวดเข้าหากันอีกครั้ง
นางสัมผัสได้ว่าพระราชวังแห่งนี้คือพระราชวังบรรพกาลที่นางได้รับสืบทอดมาจากบรรพชนแม่มดแห่งกาลเวลาจริงๆ และที่นี่ก็มีกลิ่นอายของภาพซานเหอเซ่อจี้หลงเหลืออยู่จริง
แต่ว่าความรู้สึกที่นี่แตกต่างจากดินแดนลับที่ลูกหลานเผ่าแม่มดเข้าใจผิดว่าเป็นดินแ...
“...หรือว่าถูกเจ้าที่เป็นยุงตัวนี้ฆ่าตายแล้ว เจ้าก็ยึดที่นี่เป็นของตัวเอง?”
สือซีเซียนจุนมองฉู่เซิง แล้วถามออกไปตรงๆ
“หือ?”
ฉู่เซิงเข้าใจความหมายของนางในทันที และรู้สึกพูดไม่ออกอยู่บ้าง
“ไม่ใช่ครับท่านผู้อาวุโส ท่านเข้าใจผิดแล้ว สรุปว่าท่านคิดว่าที่นี่เป็นดินแดนบรรพชนของเผ่าแ...”
“พระราชวังหลังนั้นคือพระราชวังบรรพกาลที่ท่านว่าไว้จริงๆ เพียงแต่ผมเก็บมันเข้ามาไว้ในพื้นที่ของผมเองจนกลายเป็นของผมไปแล้ว ที่ผมกำลังคุยกับท่านอยู่นี้ก็เป็นเพียงร่างจิตสำนึกของผมเท่านั้น”
“ร่างจิตสำนึก?”
สือซีเซียนจุนชะงักไปอีกครั้ง
นางสัมผัสอย่างละเอียดถี่ถ้วน และพบด้วยความต...
...เป็นเพียงร่างจิตสำนึกจริงๆ นางกลับไม่สามารถสัมผัสได้เลย
นี่มันต่างจากร่างจริงตรงไหนกัน?
อีกอย่าง ในเมื่อเป็นร่างจิตสำนึก เหตุใดจึงยังสามารถดูดซับเลือดแก่นแท้เพื่อเพิ่มพลังเลือดเนื้อของตัวเองได้?
“แล้วที่จะบอกว่าพื้นที่ภายในร่างกาย พื้นที่ชีวิต พื้นที่โลกใบเล็ก...วิญญาณเซียนก็จะไม่ดับสูญ”
“แต่เจ้า ตอนนี้เจ้าเป็นเพียงระดับราชาตัวเล็กๆ เท่านั้นนะ หากอยู่ในยุคเทพกำเนิด เจ้าก็เป็นเพียงแค่จุดเริ่มต้นของการก้าวเข้าสู่เส้นทางการฝึกตนเท่านั้น เจ้าเป็นยุงแบบไหนกันแน่?”
“จุดเริ่มต้น?”
ฉู่เซิงได้ยินคำสองคำนี้ก็มึนงงไปทันที
ให้ตายเถอะ!
แล้วที่ผมอุตส่าห์ลำบากยากเข็ญเลื่อนจากระดับหนึ่งไปถึงระดับเก้านั้นเรียกว่าอะไร? อนุบาลห้องใหญ่หรือไง?
“ระดับหนึ่งถึงระดับเก้า...”
สือซีเซียนจุนได้ยินคำถามของเขาก็อดหัวเราะไม่ได้
“ในยุคเทพกำเนิด ระดับหนึ่งถึงระดับเก้านั้นถูกเรียกรวมๆ ว่าเป็นเพียงการฝึกใ...ซึ่งก็คือสิ่งที่พวกเจ้าเรียกว่าพลังต้นกำเนิดในตอนนี้ เจ้าบอกว่านี่ไม่ใช่จุดเริ่มต้นของเส้นทางการฝึกตน แล้วมันคืออะไรล่ะ?”
ฉู่เซิงเงียบไป
666...
นี่เขาอุตส่าห์พยายามมาตั้งนาน แต่กลับเป็นได้แค่เด็กทารกที่เพิ่งหัดเดินเท่านั้นหรือ?
ช่างเถอะ ไม่เป็นไรหรอก เริ่มต้นก็คือเริ่มต...
ฉู่เซิงเหลือบมองน้ำเต้าใบนั้น ระดับของโลหิตเทพในนั้นแทบจะไม่ลดลงเลย
เขาครุ่นคิด แม้ว่าหลังจากวิวัฒนาการแล้ว ความเร็วในการย่อยของเขาจะเพิ่มขึ้นจนใช้เวลาเพียงหนึ่งชั่วโมงในการย่อยโลหิตสามแสนหน่วย แต่ก็ยังช้าเกินไปอยู่ดี
หากเป็นประสิทธิภาพระดับนี้...
ส่วนหลังจากดูดซับโลหิตในน้ำเต้านี้หมดแล้ว จะไปหาของดีที่ไหนมาดูดซับต่อล่ะ?
ฉู่เซิงมองไปยังเซียนจุนสือซีที่ยังคงมีท่าทีเหมือนรออยู่ข้างๆ แล้วตัดสินใจพูดออกมาตรงๆ
“ท่านผู้อาวุโส สถานการณ์ของข้าก็เป็นเช่นนี้ ท่านไม่ต้องตกใจไปหรอก จิตวิญญาณที่กลับชาติมาเกิดของท่...”
“...ไม่ว่าจะเป็นโลหิตเทพ สมุนไพรล้ำค่า หรือของวิเศษที่มีพลังกฎเกณฑ์แฝงอยู่ อะไรก็ตามที่ไร้สาระพวกนั้น ขอแค่มีพลังงาน ข้าก็ดูดซับได้หมด นี่คือวิธีการเพิ่มความแข็งแกร่งของข้า”
“ท่านผู้อาวุโส หากท่านอยากช่วยให้ข้าบรรลุเป็นเทพ เพื่อไปช่วยจิตวิญญาณที่กลับชาติมาเกิดของท่...ส่วนข้าจะขอตัวดูดซับพลังสักพัก”
…………..


ตอนที่ 573: เทพโบราณซากุระ ห้าเขตแดนเทพ และดินแดนลับระดับเทพ

บทที่ 574 : เทพโบราณซากุระ ห้าเขตแดนเทพ และดินแดนลับระดับเทพ
เมื่อกล่าวจบ ฉู่เซิงก็ไม่สนใจเซียนจุนสือซีที่อยู่ในอาการชาหนึบอีกต่อไป
เขาสอดปากดูดเข้าไปในโถน้ำตาลอีกครั้ง แล้วเริ่มดูดอย่างบ้าคลั่ง
ในขณะเดียวกัน เขาก็ย่อยพลังโลหิต 3 แสนหน่วยจนหมดสิ้นแล้ว
ได้รับแต้มวิวัฒนาการ 30,000 แต้ม
ฉู่เซิงคำนวณในใจอย่างรวดเร็ว
หักออก 90,000 ได้กลับมา 30,000 เท่ากับว่าเสียแต้มวิวัฒนาการสุทธิ 60,000 แต้ม ก็สามารถย่อยพลังโลหิตได้ถึง 3 แสนหน่วย
ตอนนี้เขายังเหลือแต้มวิวัฒนาการอีก 1 ล้าน 5 แสนแต้ม
1 ล้าน 5 แสน หารด้วย 6 หมื่น สามารถย่อยได้ทั้งหมด 25 ครั้ง
25 ครั้ง ครั้งละ 3 แสนหน่วยพลังโลหิต นั่นก็คือ 7 ล้าน 5 แสนหน่วย
สุดท้ายยังเหลือแต้มวิวัฒนาการอ...
ดูดพลังโลหิต 300 หน่วย หักแต้มวิวัฒนาการ ย่อยทันที
ดูดพลังโลหิตอีก 300 หน่วย หักแต้มวิวัฒนาการอีกครั้ง ย่อยทันทีอีกรอบ
กระบวนการนี้ไม่มีช่วงคูลดาวน์ ลื่นไหลราวกับสายน้ำ
เซียนจุนสือซีทำได้เพียงมองดูอย่างเหม่อลอย มองดูปริมาณพลังโลหิตในร่างของยุงตั...
ในที่สุดนางก็จำต้องเชื่อว่า สัตว์ประหลาดตรงหน้าตัวนี้สามารถแข็งแกร่งขึ้นได้เรื่อยๆ เพียงแค่การดูดกินสิ่งต่างๆ และดูเหมือนจะไม่มีผลข้างเคียงใดๆ เลย
นางเริ่มครุ่นคิดอย่างจริงจัง
เลือดบริสุทธิ์ระดับสูง สมบัติล้ำค่าจากสวรรค์ และปฐพี สิ่งแปลกประหลาดที่มีพลังกดเก...
โลกเปลี่ยนไปมาก สถานที่ที่เคยซ่อนโอกาสไว้ในอดีต ไม่แน่ว่าตอนนี้อาจจะไม่อยู่แล้ว
มีสถานที่ใดบ้างที่มีโอกาสมากมาย และไม่เปลี่ยนแปลงไปเลยแม้แต่น้อยตลอดหมื่นปี?
มี และบนดาวสีน้ำเงินก็มีอยู่หลายแห่งพอดี
เซียนจุนสือซีนึกถึงสถานที่เหล่านั้นได้ในทันที
นางรอคอยอย่างเงียบๆ จน...
“...เขตแดนเทพเฮปลัส เขตแดนเทพเวท และเขตแดนเทพเคเมจ ห้าเขตแดนเทพเหล่านี้ เจ้าเคยได้ยินชื่อบ้างหรือไม่?”
ฉู่เซิงเพิ่งย่อยพลังโลหิตชุดสุดท้ายเสร็จ รู้สึกสดชื่นกระปรี้กระเปร่า
เมื่อได้ยินชื่อที่ไม่คุ้นหูเหล่านี้ เขาก็ทำหน้ามึนงงทันที
“ไม่เคยได้ยินเลย นี่มันอะไรกัน?”
“เอ๊ะ เดี๋ยวก่อน...นั่นไม่ใช่ชื่อเรียกโบราณของประเทศซากุระหรอกหรือ?”
“เทพโบราณซากุระ!”
เขารีบเล่าข้อมูลที่เพิ่งได้รับมาจากฉินหยวนให้เซียนจุนสือซีฟังทันที
เขาบอกว่าในต้าเซี่ยมีผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิผู้หนึ่ง สะกดเทพโบราณซากุระเอาไว้ 500 ปี ปกป้องต้าเซี่ยมา 500 ปี
“เรื่องนี้...คือเกาะที่อยู่ทางตะวันออกของต้าเซี่ยใช่หรือไม่?”
ฉู่เซิงพยักหน้าทันที
“ใช่ ก็พวกไอ้พวก...เอ่อ...พวกที่ใช้ชีวิตอย่างสุขสบายพวกนั้นแหละ”
เซียนจุนสือซีแค่นเสียงหัวเราะอย่างดูแคลน
“สะกดเทพโบราณซากุระ? ช่างกล้าเอาทองมาแปะหน้าตัวเองเสียจริง”
“หากไม่มีกฎเกณฑ์ห้ามเทพที่ข้าเคยวางไว้ เทพเพียงคนเดียวก็สามารถยึดครองดวงดาวดวงนี้ได้แล้ว”
ฉู่เซิงยิ่งสงสัยมากขึ้นไปอีก
“แล้วไอ้พวกเทพโบราณ เขตแดนเทพอะไรนั่นมันคืออะไรแน่? เกี่ยวข้องกับเผ่าพันธุ์ต่างมิติหรือโลกวิญญาณหรือไม่?”
“ไม่เกี่ยวกับเผ่าพันธุ์ต่างมิติ แต่เกี่ยวกับโลกวิญญาณ”
เซียนจุนสือซีตอบ
“เมื่อเทพที่แข็งแกร่งกลุ่มหนึ่งสัมผัสได้ถึงวิกฤติ จึงได้เปิดประตูมิติแห่งดวงดาวที่หลงเหลือมาจากยุคโบราณกาล เปิดช่องทางอวกาศแล้วหนีไปยังโลกวิญญาณ”
“ส่วนเทพกลุ่มที่อ่อนแอกว่า หรือไม่กล้าเสี่ยงไปยังโลกวิญญาณ ก็ทำได้เพียงหลบซ่อนเข้าไปในดินแดนลับที่สมบูร...”
“เทพที่อ่อนแอซึ่งหนีไม่ทัน หรือไม่สามารถหลบเข้าไปในดินแดนลับได้ ก็ทยอยร่วงหล่นลงทีละองค์”
“และดินแดนลับเหล่านั้นส่วนใหญ่ก็เปราะบางเกินกว่าจะรักษาชีวิตของเทพไว้ได้นาน เทพที่หลบเข้าไปในนั้น ในช่วงหลายแสนปีต่อมาก็ทยอยร่วงหล่นลงเป็นจำนวนมา...”
“นั่นก็คือ 5 แห่งที่ข้าเพิ่งบอกไป ซึ่งเรียกว่าเขตแดนเทพ”
“เทพโบราณซากุระที่เจ้าพูดถึง น่าจะเป็นกลุ่มเทพที่อ่อนแอซึ่งหลบเข้าไปในเขตแดนเทพตงอิงในตอนนั้น พวกเขาถือเป็นกลุ่มที่อ่อนแอที่สุดในบรรดาเทพ”
“หากเป็นข้าในตอนนั้น แค่ผู้แข็งแกร่งระดับจัก...”
“และยังพยายามจะกลับมายังดาวสีน้ำเงินที่พลังวิญญาณกำลังฟื้นฟูอีก? หึ น่าขันสิ้นดี”
“กฎเกณฑ์ห้ามเทพที่ข้าเคยวางไว้ ต่อให้เวลาพวกมันอีกหนึ่งแสนปี พวกมันก็ไม่มีทางทะลวงผ่านไปได้”
“ดังนั้นสิ่งที่เรียกว่าการสะกดเทพโบราณซากุระ สิ่งที่ถูกสะกดอยู่ย่อมไม่ใช่เทพต...”
ฉู่เซิงฟังจนอ้าปากค้าง และตาสว่างในทันที
ไอหยา ที่แท้เป็นแบบนี้นี่เอง!
ข้อมูลนี้มันมหาศาลเกินไปแล้ว
แบบนี้ค่อยสมเหตุสมผลหน่อย
ที่แท้สิ่งที่บรรพชนตระกูลฉินสะกดไว้ไม่ใช่เทพโบราณซากุระตัวจริง แต่เป็นลูกสมุนที่เทพโบราณซากุระส่งมาในตอนนั้น
เอง
เซียนจุนสือซีก็กล่าวถึ...
“...จะขาดแคลนทรัพยากรและเป็นดินแดนที่ป่าเถื่อน แต่เมื่อเทียบกับดาวสีน้ำเงินในปัจจุบัน นั่นคือขุมทรัพย์ที่มีโอกาสอยู่เต็มไปหมด และทรัพยากรมากมาย”
“สัตว์ประหลาดแปลกประหลาดที่มีสายเลือดระดับจักรพรรดิขึ้นไปก็มีอยู่ไม่น้อยเช่นกัน มากพอให้เจ้าดูดกินได้อย่างจุใจ”
ฉู่เซิงได้แต่...
แต่ในวินาทีต่อมา เขาก็นึกขึ้นได้จนตกใจ
“ดังนั้น ท่านต้องการให้ข้าเข้าไปในเขตแดนเทพเหล่านั้น เพื่อไปหาทรัพยากรน่ะหรือ?”
“ไม่นะ นี่ท่านกำลังจะให้ข้าไปท้าทายเทพโบราณงั้นหรือ?”
“นั่นมันไม่ต่างอะไรกับการเอาสุนัขไซบีเรียนฮัสกี้เข้าไปในห้องน้ำเลยนะ!”
สุนัขไซบีเรียนฮัส...ก็คือ มันแปลว่าไปหาเรื่องใส่ตัวนั่นแหละ
เซียนจุนสือซีมองดูท่าทางที่ขลาดของเขาแล้วหัวเราะเบาๆ
“ข้าไม่ปล่อยให้เจ้าไปตายหรอก”
“ดินแดนเทพทั้งห้าแห่งนั้น แต่ละแห่งมีพื้นที่ไม่น้อยไปกว่าอาณาจักรใหญ่ของมนุษย์ปุถุชน ภายในนั้นมีสิ่งมีชีวิตอาศัยอยู่นับไม่ถ้วน และเต็มไปด้วยโอกาส”
“...ก็สามารถตบตาเหล่านักสู้ระดับเทพที่อ่อนแอเหล่านั้นได้แล้ว”
“ขอเพียงเจ้าไม่ไปหาเรื่องพวกเขา ไม่ถูกพวกเขาพบเห็น และเคลื่อนไหวอยู่แค่บริเวณรอบนอกของดินแดนเทพ คอยกอบโกยทรัพยากรและสิ่งมีชีวิตที่อยู่ต่ำกว่าระดับจักรพรรดิ เพียงเท่านี้ก็เรียบร้อยไม่ใช่หรือ?”
น้ำเสียงของเซียนจุนสือซีราวกับก...
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้นก็วางใจลงทันที
ให้ตายเถอะ ทำแบบนี้ก็ได้ด้วยหรือ?
เคล็ดวิชาอะไรจะเก่งกาจขนาดนั้น ถึงสามารถหลบเลี่ยงเหล่าเทพเพื่อเข้าไปในดินแดนเทพได้เลยเชียวหรือ?
สมแล้วที่เป็นเซียนจุนสือซี ผู้ที่ทำให้หญิงสาวระดับเทพทั้ง 3 จากโลกวิญญาณต้องหวาดกลัวเมื่อได้ยิน...
ข้าก็ไม่ได้จำเป็นต้องไปบุกรังของพวกเทพเสียหน่อย
ข้าสามารถหลีกเลี่ยงพวกตัวใหญ่ๆ แล้วเลือกจัดการแต่พวกที่อ่อนแอกว่าได้นี่นา
ผลไม้เนื้อนิ่มในดินแดนเทพ อย่างไรเสียก็ต้องแข็งแกร่งกว่าบนดาวสีน้ำเงินแน่นอนใช่ไหม?
ทรัพยากรล้ำค่าที่นั่นก็น่าจะอยู่ในระดับที่สูงกว่าบนดาว...
ยังมีอีกเรื่องหนึ่งที่ฉู่เซิงยังคงกังวลอยู่ในใจ
“ผู้อาวุโส ก่อนหน้านั้นข้ายังมีคำถามหนึ่งอยากจะถามท่าน”
“บนดาวสีน้ำเงินมีดินแดนลับระดับเทพที่เพิ่งปรากฏขึ้น ท่านพอจะทราบไหม?”
เรื่องนี้เขาครุ่นคิดมานานเหลือเกิน
ตั้งแต่ต้น ดินแดนลับระดับเทพแห่งนี้ถูกเหล่า...
ค้านกันอย...
ภายในนั้นซ่อนโอกาสสูงสุดที่จะทำให้มนุษย์ก้าวข้ามไปสู่ระดับเทพได้ กระทั่งมันถูกยกย่องให้เป็นความหวังของเผ่าพันธุ์มนุษย์ทั้งมวล
ต่อมา ความขัดแย้งนับครั้งไม่ถ้วนที่เขากับกู่เยว่ซีต้องเผชิญ การวางแผนของสี่ตระกูลใหญ่ ทุกเรื่องราวล้วนมีความเกี่ยวข้องกับสิทธิ์ในการเข้าสู่ดินแดนลับระดับเทพแห่...
ไม่ว่าภายในนี้จะมีโอกาสบรรลุเป็นเทพจริงหรือไม่
แต่ในเมื่อขึ้นชื่อว่าเป็นดินแดนลับระดับเทพเพียงแห่งเดียวในโลก ของดีภายในนั้นต้องมีไม่น้อยแน่นอน
อย่างไรเสียเขาก็ต้องเข้าไปตักตวงผลประโยชน์ให้ได้
มิเช่นนั้น โควตาบุตรแห่งเทพที่เขากับจักรพรรดินีน้อยอุตส่าห์ปกป้องมาอย่างยากลำบาก...
น้ำเสียงของนางไม่ได้มีความสั่นไหวแม้แต่น้อย ราวกับกำลังฟังชื่อสถานที่ธรรมดาแห่งหนึ่ง
“เป็นสิ่งที่เพิ่งปรากฏขึ้นเมื่อไม่นานมานี้หรือ?”
ฉู่เซิงพยักหน้าทันที
“ใช่แล้ว ข้าได้ยินพวกเขาพูดกันว่า...เหมือนจะเพิ่งถูกค้นพบเมื่อไม่กี่ปีก่อนนี้เอง”
“นั่นเป็นเรื่องปกติ”
คำตอบของเซียนจุนสือซี...
…………..


ตอนที่ 574: วิธีการเข้าสู่ดินแดนลับระดับเทพโดยตรง

บทที่ 575 : วิธีการเข้าสู่ดินแดนลับระดับเทพโดยตรง
“โลกตงเทียนที่เพิ่งตายไปงั้นหรือ?”
ฉู่เซิงถึงกับอึ้งไปในทันที
นี่เป็นคำกล่าวที่เขาเพิ่งเคยได้ยินเป็นครั้งแรก
เขาถามอย่างลังเลว่า
“เอ่อ...หรือจะบอกว่าหลังจากโลกตงเทียนตาย มันก็กลายเป็นดินแดนลับอย่างนั้นหรือ?”
“...มีกฎพื้นฐานที่คอยค้ำจุนการหมุนเวียนของโลก และยังมีเส้นชีพจรปราณที่สามารถหมุนเวียนพลังวิญญาณได้ด้วยตัวเอง”
“โลกใบเล็กเช่นนี้ มันเป็นสิ่งที่เหล่าผู้ยิ่งใหญ่ที่ก้าวเข้าสู่เส้นทางเซียนในยุคบรรพกาล หรือแม้แต่ยุคที่เก่าแก่กว่านั้น ได้เปิดขึ้นมา”
น้ำเสียงของเซียนจุนสือซี...
“...จำเป็นต้องใช้พลังของเหล่าผู้แข็งแกร่งในเส้นทางเซียนคอยดูแลรักษา มิเช่นนั้นมันก็จะค่อยๆ แก่ชราลงเหมือนกับสิ่งมีชีวิต และมุ่งหน้าสู่ความตายในที่สุด”
“หลังจากยุคบรรพกาลสิ้นสุดลง มนุษย์ก็ไม่สามารถบรรลุเป็นเซียนได้อีกต่อไป เหล่าเซียนส่วนใหญ่ต่างพากันจากไปสู่ความว่างเปล่า”
“...จึงได้เริ่มต้นกระบวนการแห่งความตายอันยาวนาน”
“เมื่อต้นกำเนิดโลกของโลกตงเทียนตายลงอย่างสมบูรณ์ กฎพื้นฐานภายในก็จะพังทลายลง เส้นชีพจรปราณก็จะแตกสลาย พลังวิญญาณไม่สามารถหมุนเวียนได้ด้วยตัวเองอีกต่อไป ทำได้เพียงรั่วไหลออกไปภายนอกอย่างต่อเนื่อง”
“ในท้ายที่สุด มันจะกลายเป็...”
“พลังวิญญาณที่หลงเหลืออยู่ภายในจะค่อยๆ จางหายไปตามกาลเวลา และในที่สุดที่นั่นก็จะกลายเป็นดินแดนแห่งความตายอย่างแท้จริง แม้แต่คนธรรมดาก็ไม่สามารถอาศัยอยู่ได้”
ฉู่เซิงฟังแล้วมึนงงไปหมด
เขาเริ่มจะเข้าใจอะไรบางอย่างขึ้นมาบ้าง
แล้วเขาก็จับประเด็นสำคัญได้หนึ่งอย่าง จึงถามต่อ
“ดังนั้...”
“แต่ทางเข้าออกของดินแดนลับกลับคงที่และไม่ขยับเขยื้อนใช่ไหม? เพราะมันตาย มันจึงขยับไม่ได้?”
“อืม แม้จะไม่ถูกต้องแม่นยำเสียทีเดียว แต่ถ้าเจ้าเข้าใจแบบนั้นก็ไม่มีปัญหาอะไร”
เซียนจุนสือซีพยักหน้าอย่างชื่นชม
“ถ้าคาดเดาไม่ผิด มาตรฐานการจัดระดับดินแดนลับของมนุษย์บนดาวสีน้ำเงินใน...”
“...ยังเพียงพอที่จะค้ำจุนให้ผู้แข็งแกร่งระดับเทพสามารถมีชีวิตอยู่ได้”
“ดินแดนลับระดับกึ่งเทพ ก็คือความเข้มข้นของพลังวิญญาณที่สามารถค้ำจุนผู้ที่อยู่ระดับกึ่งก้าวสู่ระดับเทพได้ เรียงไปเรื่อยๆ ทั้งระดับจักรพรรดิ ระดับราชัน และระดับเจ้าเมือง ก็ล้วนเป็นหลักการเดียวกัน”
“ดูเหม...”
“...ลดลงไปเรื่อยๆ อย่างนั้นหรือ? เมื่อพลังวิญญาณภายในค่อยๆ จางหายไป ระดับของดินแดนลับก็จะต่ำลงเรื่อยๆ ระดับเทพจะกลายเป็นระดับกึ่งเทพ ระดับกึ่งเทพจะกลายเป็นระดับจักรพรรดิ?”
“...เพียงแต่เพราะพลังวิญญาณเพิ่งฟื้นฟูมาได้เพียง 600 กว่าปี เวลาผ่านไปสั้นเกินไป การเปลี่ยนแปลงนี้จึงยัง...”
“และสิ่งที่เรียกว่าดินแดนลับระดับเทพนั้น แท้จริงแล้วก็คือโลกตงเทียนที่เพิ่งตายไปได้ไม่นาน”
“พลังวิญญาณที่หลงเหลืออยู่ภายในยังคงอุดมสมบูรณ์มาก ความเข้มข้นสูงพอที่จะทำให้ระดับเทพมีชีวิตอยู่ได้”
“ดังนั้นเมื่อมนุษย์ในปัจจุบันค้นพบเข้า จึงตัดสินว่ามันเป็นดินแดนลับ...”
...ยืนยันข้อสันนิษฐานของเขา ก่อนจะส่ายหัว
“ในความเป็นจริงแล้ว ภายในดินแดนลับนั้นเป็นไปไม่ได้ที่จะบรรลุเป็นเทพ”
“ต่อให้ความเข้มข้นของพลังวิญญาณเพียงพอ แต่กฎพื้นฐานที่นั่นได้พังทลายลงแล้ว และต้นกำเนิดโลกก็ตายไปแล้ว จึงไม่มีเงื่อนไขที่จะค้ำจุนให้สิ่งมีชีวิตทะลวงผ่านไปสู่ระดับเทพ”
“...ที่จะมีความเป็นไปได้ในการบรรลุเป็นเทพ”
หัวใจของฉู่เซิงเต้นผิดจังหวะ
มันเป็นอย่างนั้นจริงๆ!
เขานึกถึงดินแดนบรรพบุรุษของเผ่าอูขึ้นมาได้ทันที
ที่นั่นไม่ใช่โลกตงเทียนที่มีชีวิตอยู่หรอกหรือ?
ที่นั่นมีต้นกำเนิดโลก พลังวิญญาณอุดมสมบูรณ์อย่างยิ่ง และกฎภายในนั้นก็สามารถฝึกฝนจนถึงระดับเทพได้จริงๆ
แน่นอนว่าราคาที่ต้องจ่ายคือการไม่มีวันได้กลับมายังดาวสีน้ำเงินอีก
เมื่อมองแบบนี้...
และโอกาสในการบรรลุเป็นเทพที่แท้จริงนั้น อยู่ในโลกตงเทียนที่ไม่เป็นที่รู้จักเหล่านั้นมาโดยตลอด
รวมถึงสิ่งที่เรียกว่า 5 ดินแดนเทพนั้น แท้จริงแล้วก็...
แม้แต่กู่เยว่ซีที่ในชาติก่อนเป็นถึงจุดสูงสุดของระดับจักรพรรดิ ก็ยังมีความรู้เกี่ยวกับโลกตงเทียนที่จำกัดมาก
และไม่รู้เลยว่าในโลกตงเทียนสามารถบรรลุเป็นเทพได้
ไหมอย่างนั้น ดินแดนบรรพบุรุษของเผ่าอูคงถูกผู้แข็งแกร่งของมนุษย์...
ในช่วงเวลานี้ อารยธรรมมนุษย์ผ่านช่วงเวลาที่ขาดช่วงไปอย่างยาวนานเหลือ...
...ขนาดคล้ายคลึงกับประวัติศาสตร์ของโลกมนุษย์อย่างยิ่ง ไม่ว่าจะเป็นยุคศักดินา ยุคอุตสาหกรรม ยุคเทคโนโลยี ต่างก็ผ่านกันมาหมดแล้ว
จนกระทั่งเมื่อ 600 กว่าปีก่อนที่พลังวิญญาณฟื้นฟู จึงได้กลับ...
เขาเริ่มประเมินคุณค่าของดินแดนลับระดับเทพแห่งนั้นใหม่อีกครั้ง
โอกาสที่นั่นดูเหมือนจะไม่ได้ยิ่งใหญ่เท่าที่คาดคิดไว้เลย
เมื่อเทียบกับ 5 ดินแดนเทพนั้นแล้ว ต้องห่างชั้นกันมากแน่
ยังจำเป็นต้องไปอีกหรือ?
เขาเริ่มลังเลในใจ
อีกอย่าง เงื่อนไขการเปิดดินแดนลับนั้นก็เข้มงวดอย่างยิ่ง
บอกว่า...
ตอนนี้เขาแม้แต่ผู้ควบคุมก็ไม่มี เป็นเพียงสัตว์อสูรตัวหนึ่ง
จะไปหาผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ 10 คนที่ยอมช่วยเขาเปิดประตูจากที่ไหน?
นั่นเหมือนเรื่องเพ้อฝันไม่ใช่หรือ?
แต่ว่าถ้าไม่ไป เขาก็รู้สึกอึดอัดตันใจเหลือเกิน
ถึงอย่างไรที่นี่ก็ขึ้นชื่อว่าเป็นดินแดนลับระดับเทพ ภายในนั้นย่อมต้...
ในเมื่อตอนนี้กู่เยว่ซีก็หายตัวไปแล้ว ฝ่ายมนุษยชาติจะยังรอให้เธอกลับมาค่อยเปิดดินแดนอย่างโง่เขลาอยู่อีกหรือ?
อย่าล้อเล่นไปหน่อยเลย
หากเจ้าไม่ไป ก็ยังมีคนอื่นอีกมากมายที่พร้อมจะไป
ถึงเวลานั้น สิทธิ์ในการเป็นบุตรแห่งเทพที่พวกเขาอุตส่าห์เฝ้ารอมานานแสนนาน จะต้องตกไปเป็นของคนอื่นฟรีๆ อย่างนั้...
สุดท้ายก็ตัดสินใจถามความคิดเห็นของเซียนจุนสือซี
“ท่านผู้อาวุโส ท่านคิดเห็นอย่างไรบ้าง?”
เซียนจุนสือซีหลังจากฟังเงื่อนไขการเปิดดินแดนที่เขาเล่าให้ฟัง ก็วิเคราะห์ด้วยน้ำเสียงเรียบเฉย
“ต้องใช้ผู้บรรลุระดับจักรพรรดิ 10 คนร่วมมือกันถึงจะเปิดได้งั้นหรือ?”
“นั่นก็แสดงว่าโลกแห่ง...เพิ่งจะเกิดการปะทะเข้ากับมิติของโลกหลักอย่างดาวสีน้ำเงิน ทำให้รอยแยกมิติที่เกิดขึ้นยังไม่เสถียร”
“หากต้องการเข้าสู่รอยแยกมิติที่ไม่เสถียรเช่นนี้อย่างปลอดภัย โดยปกติแล้วจำเป็นต้องอาศัยฝีมือของผู้บรรลุระดับเทพ หรือไม่ก็ต้องใช้ผู้บรรลุระดับจักรพรรดิหลายคนร...”
ที่แท้ก็เป็นเช่นนี้นี่เอง
เขาถอนหายใจออกมาด้วยความท้อแท้จนหมดสิ้น
“ถ้าอย่างนั้นก็หมดหนทางแล้ว ข้าคงไม่มีทางเข้าไปได้แน่”
ทว่าเซียนจุนสือซีกลับเปลี่ยนน้ำเสียง
“ไม่หรอก หากใช้วิธีการทั่วไป เจ้าก็ย่อมไม่มีทางเข้าไปได้ แต่ว่าข้ามีอีกวิธีหนึ่งที่สามารถเข้าไปได้อย่างปลอด...”
หนทางสู่การเป็นเทพ ยังมีวิธีอื่นที่สามารถเข้าไปได้อีกหรือ?
ฉู่เซิงพอได้ยินคำนี้ ดวงตาก็เป็นประกาย ความหดหู่ในใจมลายหายไปสิ้น
เขาจึงรีบถามไล่หลังทันที
“ผู้อาวุโส ท่านรีบบอกมาเถิดว่าเป็นวิธีใด?”
เซียนจุนสือซีตอบกลับอย่างเรียบเฉยว่า
“ง่ายมาก เพียงแค่จัดวางค่ายกลระดับ...”
นางหยุดไปครู่หนึ่ง แล้วเหลือบมองโถน้ำตาลใส่เลือดของเผ่าพันธุ์ต่างมิติที่เต็มเปี่ยม
“ทว่าก่อนจะถึงตอนนั้น เจ้าควรฝึกฝนต่อไปเสียก่อน”
ความหมายคือ จงดูดซับเลือดของเผ่าพันธุ์ต่างมิตินั้นต่อไป
พลังของเจ้าในตอนนี้ยังอ่อนแอเกินไป เพิ่มขึ้นได้เท่าไรก็ถือเป็นกำไรเท่านั้น
ในสายตาของนาง...
“...ข้าไม่สามารถดูดซับต่อไปได้แล้ว ตอนนี้ข้ากำลังขาดแคลนทรัพยากรจำพวกสมุนไพรวิญญาณและโอสถวิญญาณระดับสูง ยิ่งมากยิ่งดี”
ทำไมน่ะหรือ?
ก็เพราะตอนนี้เขากำลังขาดแต้มวิวัฒนาการอย่างไรเล่า
หลังจากผ่านการย่อยสลายอย่างบ้าคลั่งโดยระบบควบคุมเมื่อครู่ แต้มวิวัฒนาการก็เหลือเพียง 60,000 แต้ม
แต่อย่างน้อยผลลัพธ์จากการดูดทรัพย์อย่างหนักหน่วงเมื่อครู่ ก็นับว่าน่าตกใจยิ่งนัก
พลังโลหิตของเขาเพิ่มขึ้นถึง 7 ล้าน 5 แสนหน่วย
พลังโลหิตรวมในตอนนี้พุ่งสูงถึงตัวเลขที่น่าสะพรึงกลัว คือ 26 ล้าน 8 แสนหน่วย
ส่วนพลังจิตนั้น นึ...
...จากการดูดทรัพย์พลังงานจิตวิญญาณที่เซียนจุนสือซี...
สิ่งที่ทำให้ฉู่เซิงรู้สึกอุ่นใจที่สุด คือการใช้ทรัพยากรนั้นถือว่าน้อยมาก
ไม่ว่าจะเป็นเลือดของเผ่าพันธุ์ต่างมิติระดับจักรพรรดิในโถน้ำตาลใบใหญ่ หรือพลังงานจิตวิญญาณที่เซียนจุนสือซีมอบให้
ทรัพยากรระดับสูงทั้งสองอย่างนี้ จนถึงตอนนี้ยังใช้ไปไม่ถึง 1 ใน 10 เลยด้วยซ้ำ
ฉู่เซิงคำน...
ดังนั้นจุดอ่อนเดียวในตอนนี้ คือการขาดแต้มวิวัฒนาการ
หากไม่มีแต้มวิวัฒนาการไปเร่งการย่อยสลาย ประสิทธิภาพที่ได้ก็ช้าเกินไป
“ดูดซับต่อไม่ได้แล้วหรือ?”
เซียนจุนสือซีได้ยินเช่นนั้นก็รู้สึกมึนงงเล็กน้อย
เกิดอะไรขึ้น? หรือว่าถึงขีดจำกัดที่ร่างกายจะรับไหวแล้ว?
แต่ดูจากท่าทางที่กระโดดโลดเ...
คิดอย่างไรก็คิดไม่ตก
เอาเถอะ
เซียนจุนสือซีถอนหายใจ และครุ่นคิดเล็กน้อยก่อนกล่าวว่า
“เมื่อเป็นเช่นนั้น เราก็เริ่มกันเลยเถอะ”
“มาทบทวนแผนการในปัจจุบันกันก่อน”
“ขั้นแรก ไปตามหาวัสดุสำหรับจัดวางค่ายกล”
“ขั้นที่สอง จัดวางค่ายกลเพื่อเข้าสู่ดินแดนลับระดับเทพ”
“เมื่อเจ้าเข้าไป...ทรัพยากรข...ทรัพยากรที่นั่นน่าจะเพียงพอให้เจ้าเลื่อนระดับไปถึงจุดสูงสุดของระดับจักรพรรดิ”
น้ำเสียงของเซียนจุนสือซีเริ่มจริงจังขึ้น
“เมื่อถึงเวลานั้น ข้าจะบอกเจ้าเองว่าภายใต้การกดขี่ของกฎเกณฑ์ห้ามเทพนี้ จะต้องทำอย่างไรจึงจะเลื่อนระดับสู่ระดับเทพได้สำเร็จ”
“สุดท้าย คือการมุ่งหน้าสู่โลกวิญญาณ”
ตกลง!
เป้าหมายในการช่วยเหลือจักรพรรดินีน้อยไม่ใช่เรื่องเพ้อฝันอีกต่อไป
เส้นทางที่ทอดไปสู่ระดับเทพถูกวางเอาไว้อย่างชัดเจนตรงหน้าเขาแล้ว
ช่างเป็นสิ่งที่น่าหลงใหลเสียจริง!
ฉู่เซิงตื่นเต้นอยู่ในใจ
ตราบใดที่เขาเดินตามเส้นทางนี้ไปทีละขั้น และกลายเป็นผู้แข็งแกร่งระดับเทพเพียงหนึ่งเดียว
ภาย...
จักรพรรดิทั้งแปดแห่งต้าเซี่ยคืออะไร?
ตระกูลใหญ่ระดับสูงที่หยิ่งผยอง และคอยตามล่าเขาอยู่บ่อยครั้งคืออะไร?
หากพวกมันกล้ากำเริบเสิบสานต่อหน้าเขา เขาก็จะใช้ขาส่งยุงกดพวกมันให้ตายให้หมด
คอยดูว่าใครจะกล้ามาทำตัวอวดดีต่อหน้าเขาอีก!
ตกลง ในเมื่ออนาคตสดใสถึงเพียงนี้ ก็รีบดำเนินการ
“จัดวางค่ายกลนั้นต้องใช้วัสดุอะไรบ้าง?”
“นั่นคือค่ายกลมิติระดับจักรพรรดิ มีชื่อว่าจานดาราปะเขต”
เซียนจุนสือซีอธิบายว่า
“...หน้าที่ของค่ายกลนี้คือการเชื่อมต่อเส้นทางมิติใหม่ที่มั่นคงระหว่างดาวสีน้ำเงินกับโลกตงเทียนที่ตายแล้วนั้น”
“แม้ว่าผู้ฝึกตนระดับจ...”
“...แต่พื้นที่บริเวณรอยต่อระหว่างสองโลกนั้นมีความโกลาหล และไม่มั่นคงอย่างยิ่ง เต็มไปด้วยกระแสมิติที่บ้าคลั่ง”
“อย่าว่าแต่ระดับจักรพรรดิเลย ต่อให้เป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด หากประมาทเพียงนิดเดียวก็อาจถูกฉีกกระชากจนแหลกเป็นชิ้นๆ ได้”
“ดั...”
“...มันไม่ได้กำหนดประเภทของวัสดุที่ตายตัว”
เซียนจุนสือซีหยุดไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเฉลยคำตอบสุดท้ายว่า
“เจ้าเพียงแค่ต้องหาอาวุธวิเศษมิติระดับจักรพรรดิ 5 ชิ้นมาใช้เป็นฐานค่ายกล ก็สามารถเปิดค่ายกลได้แล้ว”
ฉู่เซิงที่กำลังตั้งใจฟังอย่างจดจ่อ พอได้ยินประโยคสุดท้ายก็ถึงกับอึ้งไปทั้งต...
“อาวุธมิติระดับจักรพรรดิ? ไม่ใช่สิ ท่านล้อเล่นหรือเปล่า? ของแบบนี้จะไปหาที่ไหนกัน?”
ระดับจักรพรรดินี่มันระดับไหนกัน?
วิชาฝีมือ เคล็ดวิชา คัมภีร์ อุปกรณ์เวท หรืออาวุธวิญญาณต่างๆ ที่ใช้กันในระดับต่ำกว่าราชา ล้วนถูกแบ่งออกเป็น 4 ระดับ คือ...
...การแบ่งระดับก็กลายเป็นเรื่องง่ายและดิบเถื่อนยิ่งนัก แบ่งออกเป็นระดับราชา ระดับราชัน และระดับจักรพรรดิโดยตรง
ยิ่งระดับสูงขึ้นเท่าไร จำนวนที่มีอยู่ก็ยิ่งลดน้อยลงจนน่าใจหายเท่านั้น
สมบัติใดก็ตามที่อยู่ในระดับราชันขึ้นไป ถือเป็นสิ่งที่มีอยู่ยังหายากยิ่ง
ของดีเหล่านั้นส่วนใหญ่ถูกล็อกไว้ในส่วนที่ลึกที่สุดของคลังสมบัติแห่งต้าเซี่ย
นับตั้งแต่ฉู่เซิงข้ามภพมา เขาปล้นคลังสมบัติไปกี่แห่งแล้ว?
แม้แต่คลังสมบัติของตระกูลฉิน 1 ใน 3 ตระกูลใหญ่แห่งเมืองหลวง เขาก็ยังกวาดเรียบจนไม่เหลือแม้แต่กางเกงใน
ถ้า...
นั่นคงมีเพียงเหล่ามหาจักรพรรดิแห่งต้าเซี่ยที่ลึกลับจนหาตัวจับยากไม่กี่ท่านเท่านั้นกระมัง ที่อาจจะพกติดตัวไว้สักชิ้นสองชิ้น
ยิ่งไปกว่านั้น สิ่งที่เซียนจุนสือซีพูดเมื่อครู่ไม่ใช่สมบัติระดับจักรพรรดิธรรมดา
นางพูดถึงอาวุธวิเศษมิติระดับจักรพรรดิ
อาวุธ...
อาวุธวิเศษจัดว่าเป็นสิ่งที่หายากที่สุด และหลอมสร้างได้ยากที่สุด
และอาวุธวิเศษที่แฝงกฎเกณฑ์มิตินั้น ยิ่งจัดว่าเป็นประเภทที่หายากที่สุดในบรรดาอาวุธวิเศษทั้งหมด
ข้า...
สถานะความหายากนี้เรียกได้ว่าเต็มหลอดเลยทีเดียว
แล้วจะให้ข้าไปหาจากที่ไหน?
แถมยังเปิดปากมาก็ต้องการถึง...
“ช่างเถอะ ท่านผู้อาวุโส ค่ายกลนี้ทำไม่ได้หรอก”
“อาวุธวิเศษมิติระดับจักรพรรดิ...ต่อให้ฆ่าข้า ข้าก็หามาให้ไม่ได้หรอก นี่มันภารกิจที่เป็นไปไม่ได้ชัดๆ”
“เราอย่าไปที่แดนลับระดับเทพนั้นเลยดีกว่า อย่างไรข้างในนั้นก็ไม่มีวาสนาที่จะทำให้คนกลายเป็นเทพได้อยู่แล้ว ไม่คุ้มค่าเลยสักนิด”
ฉู่เซิงท...
เมื่อเซียนจุนสือซีได้ยินเช่นนั้น สีหน้าของนางก็ปรากฏรอยยิ้มที่ดูไม่ออกว่ากำลังคิดอะไรอยู่
“หึๆ เจ้าคิดว่าด้วยระดับราชันกระจอกๆ ของเจ้า จะสามารถเข้าไปในแดนเทพที่เต็มไปด้วยอันตรายนั่นได้อย่างปลอดภัยงั้นหรือ?”
“โดยไม่จำเป็นต้องใช้ค่ายกลนี้บังคับเปิดเส้นทางหรอกหรือ?”
ฉู่เซิงรู้สึกมึนงงไปหมด
ที่แท้ค่ายกลนี้ก็เป็นวิชาบังคับสินะ เลี่ยงไม่ได้เลยใช่ไหม?
ให้ตายเถอะ แล้วจะทำยังไงดี?
ฉู่เซิงจนปัญญาอย่างแท้จริง เขาได้แต่ขยับขาไปมาด้วยความร้อนรน
“จะให้ข้าไปปล้นพวกมหาจักรพรรดิเหล่านั้นตอนนี้เลยหรือ? เมื่อกี้ข้าเกือบจะถูกพวกเขาตบตายอยู่แล้วนะ!”
เซียนจุนสือซีมองดูท่าทางกระวนกระ...
“ข้าก็ย่อมมีวิธีช่วยเจ้าแน่นอน”
“อาวุธวิเศษมิติระดับจักรพรรดิที่มีอยู่ในดาวสีน้ำเงิน...ขนาดนี้ มีจำนวนไม่น้อยเลย เท่าที่ข้ารู้มีอย่างน้อย 15 ชิ้นขึ้นไป”
ฉู่เซิงอึ้งไป
“15 ชิ้นขึ้นไป? จะเป็นไปได้อย่างไร? ดาวสีน้ำเงินตอนนี้ร่ำรวยขนาดนั้นเลยหรือ?”
เซียนจุนสือซีกล่าวต...
“...และไม่มีใครเอาไปแน่นอน และข้าก็บังเอิญมีวิธีที่จะทำให้เจ้าไปนำพวกมันมาได้อย่างปลอดภัย”
เมื่อฉู่เซิงได้ยินเช่นนั้น ดวงตาก็เป็นประกายขึ้นมาทันที
ไฟแห่งความหวังที่มอดดับไป กลับมาลุกโชนอีกครั้ง
“จริงหรือเนี่ย? มีเรื่องดีๆ แบบนี้ด้วย?”
ฉู่เซิงถามอย่างอดใจไม่ไหวแล้ว
“อาวุธวิเศษมิ...”
นางก็เงยหน้าขึ้นกล่าว
“พวกมันไม่ได้อยู่ที่เดียวกัน แต่กระจายอยู่ทั่วทุกมุมโลก”
“ยกตัวอย่างเช่นประเทศซากุระที่เจ้าพูดถึงเมื่อครู่ ใจกลางของเกาะแห่งนั้นมีภูเขาไฟขนาดยักษ์อยู่ลูกหนึ่ง”
“ที่ส่วนลึกที่สุดใต้ภูเขาไฟลูกนั้น มีอาวุธวิเศษมิติระดับจักรพรรดิอยู่ชิ้นหนึ...”
“...ภูเขาไฟลูกนั้นอาจจะควบคุมไม่ได้ และปะทุขึ้นมา ถึงตอนนั้นผู้คนคงล้มตายเป็นเบือ”
นางยังพูดไม่ทันจบ ฉู่เซิงก็ตื่นเต้นขึ้นมาทันที
“เอาอันนี้แหละ! ท่านผู้อาวุโส เราไปเอาอันนี้กันก่อนเลย!”
เซียนจุนสือซี...
…………..


ตอนที่ 576: ยุงที่ถูกคนทั้งประเทศซากุระเกลียดชัง!

บทที่ 577 : ยุงที่ถูกคนทั้งประเทศซากุระเกลียดชัง!
ประเทศซากุระ เมืองตงตู
เหนือถนนสายหนึ่งที่เต็มไปด้วยผู้คน พื้นที่เกิดการสั่นไหวเล็กน้อย
ยุงลายตัวหนึ่งที่ดูธรรมดาไม่มีอะไรพิเศษปรากฏตัวขึ้นอย่างเงียบเชียบ
ฉู่เซิงกวาดสายตามองไปรอบๆ
สิ่งที่สะท้อนอยู่ในดวงตา คือสถาปัตยกรรมที่แตกต่างจากสไตล์ของต้าเซี่ยอย่างสิ้นเชิง รวมถึงตัวอักษรของประเ...
สายตาของเขาถูกดึงดูดอย่างรวดเร็วไปยังหน้าจอขนาดมหึมาที่แขวนอยู่บนผนังตึกระฟ้าใจกลางถนน
สิ่งที่กำลังฉายอยู่บนหน้าจอคือภาพเหตุการณ์ที่เขาทำลายล้างตระกูลฉินในเมืองหลวงของต้าเซี่ย ก่อนจะหายตัวไปอย่างไร้ร่องรอย
บนถนนเบื้องล่าง ประชาชนชาวซากุระจำนวนนับไม่ถ้วนหยุดยื...
“ยุงตัวบัดซบนี้ช่างบังอาจนัก!”
“ฮ่าๆๆ ยุงเทพแห่งต้าเซี่ยอะไรกัน? ตอนนี้กลับกลายเป็นศัตรูกับคนต้าเซี่ยเสียเองแล้ว”
“หึ ครั้งนี้พฤติกรรมของมันอุกอาจเกินไป ต้าเซี่ยไม่มีทางปล่อยมันไปแน่”
“ใช่แล้ว! มันหนีไม่พ้นหรอก เหล่ามหาจักรพรรดิแห่งต้าเซี่ยไม่ใช่คนที่จะมาล้อเล่...”
แต่ด้วยพลังจิตที่บรรลุถึงระดับราชาขั้นสูงสุด ประกอบกับพื้นฐานเล็กๆ น้อยๆ ที่เขาเคยเรียนรู้จากสื่อการสอนต่างๆ ของประเทศซากุระในชาติก่อน
เพียงแค่ไม่กี่วินาที เขาก็เข้าใจภาษานี้ได้อย่างถ่องแท้
เมื่อถ้อยคำที่เต็มไปด้วยความมุ่งร้ายและคำสาปแช่งดังชัดเจนเข้ามาในหัว แววตาของเขาก...
เนื่องจากความผิดพลาดของการเคลื่อนย้ายมิติระยะไกล เขาเคยแวะมาที่นี่ชั่วคราว และถือโอกาสเผาศาลเจ้าที่พวกเขายกย่องว่าเป็นเทพจนวอดวาย
ไม่นึกเลยว่าพวกนี้จะยังผูกใจเจ็บอยู่
“สุนัขบ้าจากต้าเซี่ยตัวนี้ ในที่สุดก็ถูกพวกเดียวกันกัดตายเสียที ช่างสะใจจริงๆ!”
“สมน้ำหน้า! ใครใช้ให้มันบังอาจมาเผาศาลเจ้าของ...”
“หวังว่าผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิของต้าเซี่ยจะบดขยี้มันจนไม่เหลือแม้แต่ซาก ให้มันไม่ได้ผุดไม่ได้เกิดตลอดกาล!”
บนกำแพงริมถนน ยังมีคนนำสีแดงมาวาดรูปยุงหน้าตาน่าเกลียด และกากบาทตัวใหญ่ๆ ทับไว้ พร้อมเขียนคำด่าทอหยาบคายไว้รอบข้าง
เมื่อเห็นภาพนี้ ความรู้สึกผิดเพียงน้อยนิ...
...จะดูโหดร้ายเกินไปหรือไม่ แต่ดูจากตอนนี้แล้ว...
สายตาเย็นชาของฉู่เซิงค่อยๆ เลื่อนไปทางใจกลางเมืองตงตู ที่ตั้งของอาคารรัฐบาลซึ่งเป็นสัญลักษณ์แห่งอำนาจสูงสุดของประเทศซากุระ
ในเมื่อมาถึงแล้ว คลังสมบัติของพวกเจ้า ไม่เข้าไปเยี่ยมชมหน่อยก็คงไม่ได้
วินาทีถัดมา เนตรแห่งความโกลาห...
ในวินาทีที่พลังสัมผัสแตะเข้ากับอาคารรัฐบาล สีหน้าของฉู่เซิงก็เปลี่ยนไปอย่างฉับพลัน
เขาไม่รอช้า รีบเก็บเนตรแห่งความโกลาหลกลับคืนมาทันที
วูบ!
ฉู่เซิงใช้ [ปีกไร้พรมแดน] โดยไม่ลังเล
ร่างของเขาหายไปจากจุดเดิมในพริบตา และเคลื่อนย้ายไปยังอีกฟากหนึ่งของโลกในทันที เหนือทะเลทรายที่รกร้าง
ในวินาทีเมื่อครู่ ภายในอาคารรัฐบาลที่เมืองตงตู เขาได้สัมผัสถึงกลิ่นอายของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิถึง 5 สายอย่างชัดเจน
แม้ว่ากลิ่นอายทั้ง 5 จะถูกซ่อนไว้อย่างแนบเนียน หากไม่ใช่เพราะความสามารถในการตรวจสอบระดับเนตรแห่งความโกลาหล ก็ไม่มีทางค้นพบได้เลย
แต่มันมีอยู่จริง
ข้อมูลที่แพร่สะพัดจากภายนอกคือ ประเทศซากุระไม่มีผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิเลย
ขุมกำลังที่แข็งแกร่งที่สุดในนาม คือผู้ปกครองสูงสุดของประเทศซากุระ หรือที่เรียกว่าจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์ ซึ่งว่ากันว่าเป็นเพียงผู้แข็งแกร่งระดับกึ่งจักรพรรดิขั้น 3 ของขอบเขตความเป็นตาย
ต้องมีเงื่อนงำแน่!
ฉู่เซิงนึกถึงดินแดนเทพตงอิงที่เซียนจุนสือซีเพิ่งกล่าวถึงขึ้นมาได้ทันที
ระดับจักรพรรดิทั้ง 5 คนนี้ 9 ใน 10 ส่วนคือลูกสมุนที่เทพโบราณในดินแดนเทพตงอิงส่งมายังโลกมนุษย์
หรือก็คือเทพโบราณแห่งซากุระที่ฉินหยวนกล่าวถึง
แต่ถ้าว่า...ในดินแดนบรรพบุรุษ...
ผู้ฝึกตนที่บรรลุถึงกฎเกณฑ์ต้นกำเนิดหรือเจตจำนงที่สมบูรณ์ ไม่ว่าจะมีระดับพลังเท่าใด ก็ไม่สามารถกลับมายังโลกมนุษย์ที่ถูกกดทับด้วยกฎต้องห้ามแห่งเทพได้
ตามหลักการแล้ว ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิในดินแดนเทพตงอ...
เสียงเย็นชาของเซียนจุนสือซีก็ดังขึ้นในหัวของเขา
“ย่อมเป็นไปไม่ได้ หากกลิ่นอายระดับจักรพรรดิ 5 สายที่เจ้าสัมผัสได้เมื่อครู่เกี่ยวข้องกับดินแดนเทพตงอิงจริง ก็มีความเป็นไปได้เพียงอย่างเดียวเท่านั้น”
เซียนจุนสือซีอธิบายว่า เทพโบราณเหล่านั้นในดินแดนเทพ...
...และสุดท้ายภายใต้กฎต้องห้ามแห่งเทพนี้ ก็ฝึกฝนจนกลับมาสู่ระดับจักรพรรดิอีกครั้ง
เมื่อฉู่เซิงได้ยินเช่นนั้นก็ตาสว่างขึ้นมาทันที
แบบนี้สิถึงจะสมเหตุสมผล
หากดินแดนเทพทั้งห้าสามารถส่งลูกสมุนระดับจักรพรรดิมายังโลกมนุษย์ได้ไม่จำกัด โลกมนุษย์จะต้านทานไหว...
...จำนวนก็คงไม่มากนัก มนุษย์บนโลกยังพอมีกำลังที่จะต่อสู้ได้
ถ้าอย่างนั้น คนที่ถูกจิตวิญญาณเทพโบราณยึดร่างเหล่านั้นในประเทศซากุระ คงเรียกตัวเองว่าเป็นเทพโบราณสินะ
ดังนั้นที่ฉินหยวนและคนอื่นๆ บอกว่าปราบเทพโบราณ แท้จริงแล้วไม่ใช่การปราบเทพที่แท้จริง แต่เป็นการป...
ตอนนี้ไม่ใช่เวลามาคิดเรื่องพวกนี้
ในเมื่อประเทศซากุระมีระดับจักรพรรดิถึง 5 คนคอยคุ้มกันอยู่ เขาจะยังไปที่ภูเขาไฟฟูจิเพื่อเอาสมบัติชิ้นนั้นอยู่หรือไม่?
ความเสี่ยงนี้มันไม่มากเกินไปหน่อยหรือ?
ดูเหมือนจะสัมผัสได้ถึงความท้อถอยในใจของเขา เสียงของเซียนจุนสือซีก็ดังขึ้นอีกครั้ง
“หากไม่นับ...สมบัติวิเศษชิ้นนี้ของประเทศซากุระก็นับว่าเป็นชิ้นที่ได้มาง่ายที่สุดในบรรดาสมบัติวิเศษทั้งหมดแล้ว”
ฉู่เซิงรู้สึกปวดหัวขึ้นมาทันที
ระดับจักรพรรดิแข็งแกร่งเกินไป ต่อให้เขาจะกลับคืนสู่ร่างเดิม กลิ่นอายที่เบาบางนั้นก็ไม่มีทางตบตาการรับรู้ของพวกเขาได้อย่างแน่นอน
จะข...
เสียงของเซียนจุนสือซีแฝงไปด้วยความขบขัน
“เจ้าแค่กังวลว่าจะถูกคนระดับจักรพรรดิเหล่านั้นพบตัวไม่ใช่หรือ? ในมือของข้าพอจะมีวิชาลับในการปลอมแปลงอยู่หนึ่งวิชา ซึ่งเพียงพอที่จะตบตาคนระดับเทพได้”
“เดิมทีตั้งใจว่าจะรอให้เจ้าเตรียมตัวไปสู่แดนเทพ แล้ว...”
“...แผนการใหญ่ของเหล่าเทพโบราณแห่งซากุระ เตรียมบุกต้าเซี่ยอีกครั้งหรือ...”
ฉู่เซิง : “ท่านผู้อาวุโส ท่านไม่จำเป็นต้องพูดตรงขนาดนั้นก็ได้”
วินาทีต่อมา นาฬิกาทรายย้อนเวลาพลันเปล่งแสงวาบ
กระแสข้อมูลสายหนึ่งไหลทะลักเข้าสู่ห้วงความคิดของฉู่เซิงโดยตรง
ภาพเหตุการณ์อันลึกลับซับซ้อน ทุกความลับของเคล็ดวิชานี้ถูกประทับลงในห้วงความคิดของเขา ประหนึ่งรอยสักที่ลบไม่ออก
“เคล็ดวิชานี้มีชื่อว่า [สรรพสิ่งไร้ลักษณ์] มีทั้งหมด 8 ชั้น”
“ในเมื่อเจ้าไม่เคยฝึกฝนมาก่อน ข้าก็จะไม่บังคับเจ้า ข้าจะถ่ายทอดพลังให้เจ้าโดยตรง แต่ด้วยวิธีนี้เจ้าจะใช้ได้เพียงชั้นที่หนึ่งเท่านั้น”
“ถึงจะเป็นแค่ชั้นที่หนึ่ง แต่หากเจ้าใช้ด้วยความระมัดระวัง แม้แต่เทพชั้นสูงก็ยากที่จะตรวจพบการปลอมแปลงของเจ้า เพียงพอต่อการใช้งานแล้ว”
น้ำเสียงของเซียนจุนสือซีเปี่ยมไปด้วยความมั่นใจอย่างที่สุด
ทว่าในชั่วพริบตาที่สิ้นเสียงของนาง กลิ่นอายบนร่างของฉู่เซิงก็เปลี่ยนไปอย่างฉับพลัน
เขาเปลี่ยนร่างจากยุงศักดิ์สิทธิ์ไท่ชูไปเป็นร่างดั้งเดิมของยุงลายที่ดูธรรมดาที่สุดทันที
จากนั้นเคล็ดวิชา [สรรพสิ่งไร้ลักษณ์] ก็ถูกเร่งเร้าจนถึงขีดสุดชั้นที่แปด
ในชั่วพริบตา ตัวตนของยุ...
แม้แต่เซียนจุนสือซีเอง หากไม่ได้มองดูอยู่กับตา ก็ไม่มีทางสัมผัสได้ถึงการมีอยู่ของเขาเลยแม้แต่น้อย
เซียนจุนสือซีถึงกับอึ้งไปในทันที
“เป็นไปได้อย่างไร? เจ้าทำชั้นที่แปดได้อย่างไร? ข้าไม่ได้ถ่ายทอดให้เจ้าแค่ชั้นที่หนึ่งหรอกหรือ?”
ฉู่เซิงเกาหัว เขาจะบอกได้อย่างไรว่า...
และเขาก็ใช้แต้มวิวัฒนาการไป 50,000 แต้มเพื่ออัปเกรดจนเต็ม
เขาทำได้เพียงตอบกลับด้วยน้ำเสียงเรียบเฉยว่า
“อาจจะเป็นเพราะความเข้าใจของข้ามันเหนือชั้นเกินไปกระมัง”
“ข้าไม่ได้ฝึกฝน เพราะไม่จำเป็นต้องฝึก หากต้องฝึกฝนจริงๆ ใครจะมาเทียบชั้นกับข้าได้”
เซียนจุนสือซี : “จะอวดอะไรนักหนา...”
ต่อให้เป็นเซียนก็ทำไม่ได้หรอก
ยุงตัวนี้ ความลับที่ซ่อนอยู่ช่างมหาศาลเหลือเกิน
เซียนจุนสือซีรู้สึกชาชินกับความตกตะลึง จนเลิกคิดถึงเรื่องเหลือเชื่อเหล่านี้ไปเสียดีกว่า
ส่วนทางด้านฉู่เซิง เขาก็เบาใจลงอย่างสมบูรณ์
ในเมื่อสามารถซ่อนตัวได้อย่างแนบเนียนแล้ว จะรีบร้อนไป...
...ทำให้เขาเปิดใช้งานปีก...
ดังนั้นที่ผ่านมาจึงปล้นไปเพียงคลังสมบัติของจวนเจ้าเมืองแห่งหนึ่ง และจวนผู้ว่าการมณฑลอีกสองแห่งเท่านั้น แถมยังเป็นการทำในตอนที่ได้รับเชิญเข้าไปหลังจากสร้างเรื่องใหญ่ด้วย
แต่ในประเทศซากุระแห่งนี้...
ข้าจำได้ว่าประเทศซากุระมีเมือง 812 แห่ง และมณฑลอีก 48 แห่ง
ลึกลงไปใต้กลุ่มอาคารอันโอ่อ่าของรัฐบาลประเทศซากุระ
มีสถานที่แห่งหนึ่งที่ถูกตัดขาดจากโลกภายนอกซ่อนตัวอยู่
ที่นี่ไม่ใช่บังเกอร์โลหะที่เย็นเยียบ แต่เป็นสวนสไตล์ญี่ปุ่นที่งดงามถึงขีดสุด
สายน้ำที่ไหลริน ต้นสนที่ถูกตัดแต่งอย่างประณีต โคมไฟหินโบราณ ทุกอย่างดูเงียบสง...
ทว่าผู้ปกครองสูงสุดของประเทศซากุระ ที่ประชาชนนับล้านยกย่องว่าเป็นจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์ กลับกำลังคุกเข่าก้มกราบคนทั้งห้าด้วยท่าทางนอบน้อมอย่างที่สุด
หน้าผากของเขาสัมผัสกับเสื่อทาทามิที่เย็นเฉียบ
ในแววตาไม่มีความอัปยศหรือขัดขืนแม้แต่น้อย กลับเต็มไปด้วยคว...
...จนมีอาการสั่นเครือที่สังเกตได้ยากเจือปนอยู่
เขารู้ดีว่าทุกสิ่งทุกอย่างที่เขามีล้วนมาจากท่านทั้งห้าตรงหน้า
เขาสามารถก้าวขึ้นสู่จุดสูงสุดของอำนาจจากลูกหลานสายรองของราชวงศ์ซากุระ และครองประเทศซากุระมานานถึง 500 ปีได้นั้น ทั้งหมดล้วนอาศัยการสนับสนุนจากพวกเขา
พวกเขาคือเทพที่แท้จริงของประเทศซากุระ
“เมื่อครู่มีพลังจิตสายหนึ่งแอบสอดแนมพวกเรา”
ในบรรดาห้าคนนั้น หญิงสาวที่มีใบหน้าเย้ายวนและมีไฝเสน่ห์ใต้หางตาวางถ้วยชาในมือลง คิ้วสวยขมวดเข้าหากันเล็กน้อย สีหน้าดูไม่สู้ดีนัก
“แม้จะหายไปในชั่วพริบตา แต่ข้ามั่นใจว่ามันมีอยู่จริง”
สิ้นเสียงของนาง ชายหนุ่มที่มีใบหน้าเย็นชา...
ชายชราที่ดูอาวุโสที่สุดอีกคนหนึ่งครุ่นคิด
“ในช่วงเวลานี้ ผู้ที่มีความสามารถในการสำรวจพิเศษเช่นนี้ และบังเอิญเป็นระดับราชาขั้นกลาง ส่วนใหญ่คงจะเป็นยุงตัวที่กำลังเป็นข่าวโด่งดังในต้าเซี่ยตัวนั้น”
“เหอะ น่าสนใจดี”
แม้ปากจะพูดเช่นนั้น แต่ในแววตาของพวกเขากลับไม่มีความเกรงกลัวแม...
...ไม่ต่างอะไรกับมดปลวก
สิ่งที่พวกเขากังวลไม่ใช่ตัวยุงตัวนี้เลย
“ตอนนี้มันคงยังถูกผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิของต้าเซี่ยไล่ล่าอยู่ ถึงกับหนีมาซ่อนตัวที่นี่ ช่างเลือกที่ได้ดีจริงๆ”
หญิงสาวผู้เย้ายวนแค่นเสียงเย็นชา น้ำเสียงเต็มไปด้วยความไม่พอใจ
“กลัวแต่ว่ามันจะล่อพวกสุนัขบ้าจากต้าเซี่...”
เขาเองกลับไม่รู้เรื่องอะไรเลยแม้แต่น้อย ไม่รู้สึกถึงความผิดปกติใดๆ เลยแม้แต่นิดเดียว
วินาทีต่อมา ความอัปยศและความโกรธแค้นอย่างถึงที่สุดก็ถาโถมเข้ามาในใจ
“ยุงสารเลวนั่น มันบังอาจคิดการใหญ่ถึงขั้นกล้ามาเหยียบย่ำถึงดินแดนซากุระ บังอาจคิดจะสอดแนมท่านเทพโบราณผู้ยิ่งใหญ่!”
“...ข้าจะขุดไอ้แมลงชั้นต่ำตัวนี้ขึ้นมาจากใต้ดินให้จงได้!”
“แค่ระดับราชาขั้นกลาง ก็กล้ามาอาละวาดในจักรวรรดิซากุระอันยิ่งใหญ่ของเรางั้นหรือ? คิดว่าพวกเราเป็นคนอ่อนแอที่รังแกได้ง่ายหรืออย่างไร?”
“อย่าได้ประมาทไป”
ชายหนุ่มผู้มีใบหน้าเย็นชาเตือนขึ้น
“ข้อมูลจากภายนอกระบุว่ามันสังหารยอดฝีมือระด...ในจำนวนนั้นยังมีผู้แข็งแกร่งระดับความเป็นตายขั้น 2 รวมอยู่ด้วย”
“ถึงแม้พลังของเจ้าจะก้าวเข้าสู่ระดับกึ่งจักรพรรดิแล้ว แต่ก็ใช่ว่าจะรับมือมันได้เสมอไป”
“หากพบร่องรอยของมันแล้ว อย่าได้คิดต่อสู้ยืดเยื้อ ให้รีบกางอาณาเขตจักรพรรดิขั้นกึ่งสมบูรณ์ของเจ้าเพื่อกักขังมันไ...”
เขาคือผู้แข็งแกร่งระดับกึ่งจักรพรรดิ อีกทั้งยังเป็นยอดฝีมือระดับความเป็นตายขั้น 3 ที่หลอมรวมอาณาเขตจักรพรรดิขั้นกึ่งสมบูรณ์ได้สำเร็จ
จะเป็นไปได้อย่างไรที่เขาจะจัดการกับแมลงระดับราชาเพียงตัวเดียวไม่ได้
ทว่าเขาไม่กล้าโต้แย้ง ทำได้เพียงกดความไม่พอใจนั้นลงไป แล้วก้มศีรษะลงอย่างนอบน้อม
“รับทราบ ข้าน้อมรับคำสั่งสอนของท่านเทพโบราณ”
บรรยากาศภายในห้องน้ำชาเงียบงันไปครู่หนึ่ง
ในที่สุด ชายวัยกลางคนก็เอ่ยขึ้น
“ดูเหมือนพวกเราอาจจะต้องขอบคุณเจ้าแมลงตัวนี้จริงๆ”
มุมปากของเขาเผยรอยยิ้มที่มีความหมายลึกซึ้ง
“มันบีบให้ฉินหยวนต้องจากไป เจ้าคนหัวรั้นนั่น เพื่อที่จะแสวงหาวิถีแห่งเทพ ถึงกับยอมทิ้งหน้าที่ในการเฝ้าดูพวกเรา และเสี่ยงอันตรายบุกเข้าไปในดินแดนเทพตงอิงของเรา”
“หึๆ ในแง่หนึ่งก็นับว่าเปลี่ยนศัตรูให้กลายเป็นมิตรได้”
“นี่ถือเป็นโอกาสทองที่หาได้ยากยิ่งสำหรับพวกเรา เป็นโอกาสอันดีที่เราจะบุกโจมตีต้าเซี่ยอีกครั้ง เพื่อทวงคืนเกียรติยศที่ควรจะเป็นของเรากลับมา”
“พวกเรารอคอยมานานถึง 500 ปีเต็ม ครั้งนี้จะพลาดไม่ได...”
ในที่สุดก็มาถึงเสียที
เขารอคอยวันนี้มานานแสนนานเหลือเกิน
…………..


ตอนที่ 578: สุนัขรับใช้ผู้ซื่อสัตย์แห่งซากุระ? ท่านยุงจัดการยึดทรัพย์ที่ได้มาโดยมิชอบเสียเลย!

บทที่ 579 : สุนัขรับใช้ผู้ซื่อสัตย์แห่งซากุระ? ท่านยุงจัดการยึดทรัพย์ที่ได้มาโดยมิชอบเสียเลย!
เกี่ยวกับที่มาของเหล่าเทพโบราณทั้ง 5 ท่านนี้ จักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์รู้ดีกว่าผู้ใดทั้งหมด
เมื่อกว่า 500 ปีที่แล้ว ในช่ว...
พวกเขาสถาปนาตนเองว่าเป็นเทพโบราณแห่งตงอิง หรือก็คือเทพโบราณแห่งซากุระ
ร่างกายที่มีพรสวรรค์พิเศษทั้ง 5 ร่างนี้ถูกเลือกโดยโชคชะตา เพื่อให้กลายเป็นร่างอวตารของเหล่าเทพโบราณที่เดินอยู่บนโลกมนุษย์แห่งนี้
ย้อนกลับไปเมื่อ 516 ปีที่แล้ว พวกเขาทั้ง 5 คนต่างบรรลุระดับจักรพ...
พวกเขาก็พบว่าทรัพยากรของประเทศซากุระนั้นไม่เพียงพอที่จะสนับสนุนให้พวกเขาฟื้นฟูพลังได้อย่างรวดเร็วอีกต่อไป
ดังนั้นพวกเขาจึงเพ่งเล็งไปที่ต้าเซี่ยซึ่งตั้งอยู่ฝั่งตรงข้ามทะเลอย่างช่วยไม่ได้
ต้าเซี่ยเป็นแผ่นดินที่กว้างใหญ่ และอุดมสมบูรณ์ไปด้วยทรัพยากรสำหรับการบำเพ็ญเพียรมากมาย
ดัง...แล้วใช้ทรัพยากรมหาศาลของต้าเซี่ยเพื่อผลักดันพลังของพวกเขาทั้ง 5 ให้ไปถึงระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดอย่างรวดเร็ว
จากนั้นจึงใช้ต้าเซี่ยเป็นฐานที่มั่น เพื่อค่อยๆ ยึดครองดาวเคราะห์สีน้ำเงินทั้งดวง
แต่ก็น่าเสียดาย ในสมัยนั้นแม้ต้าเซี่ยจะมีจักรพรรดิเพียง 3 ท่าน ในนามจำนวนน้อยกว่าประเ...
...ช่องว่างระหว่างระดับพลังนั้นน่าสะพรึงกลัวยิ่งนัก
จักรพรรดิขั้นกลางสองท่าน รวมกับจักรพรรดิขั้นต้นหนึ่งท่าน สามารถกดขี่ร่างอวตารของเทพโบราณระดับจักรพรรดิขั้นต้นทั้งห้าคนได้อย่างอยู่หมัด
บีบบังคับให้พวกเขาต้องถอยกลับไปยังประเทศซากุระอย่างทุลักทุเล
หลั...
ตลอด 500 ปีที่ผ่านมา ไม่ใช่ว่าพวกเขาไม่เคยคิดจะบุกทะลวง
แต่ตั้งแต่เมื่อ 200 ปีก่อน ที่ฉินหยวนผู้นั้นบรรลุถึงระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด แรงกดดันที่น่าสิ้นหวังนั้นทำให้พวกเขาไม่กล้าขยับเขยื้อนทำอะไรบุ่มบ่ามอีกเลย
และในตอนนี้ ฉินหยวนจากไปแล้ว
ภูเขาลูกใหญ่ที่กดทับอยู่เหนือหัวพวกเขามา...
หัวใจของจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์เต้นรัวด้วยความตื่นเต้น
แม้ว่าในน่านน้ำนั้นจะยังมีจักรพรรดิระดับขั้นปลายอีกสองท่านจากยุโรปเหนือคอยเฝ้าอยู่ก็ตาม
แต่แล้วอย่างไรเล่า? คนสองคนนั้นไม่ใช่คนต้าเซี่ย
พวกเขาเพียงแค่ต้องลงมือ เพราะพันธสัญญาโบราณที่เรียกว่าพันธมิตรสังหารเทพทั่วโลก
ร่างอวตารของเทพโบราณเหล่านี้กระจายอยู่ทั่วทุกมุมโลก และต่างก็จ้องมองดาวเคราะห์สีน้ำเงินก้อนเนื้อชิ้นโตนี้ด้วยความหิวกระหาย
เพื่อรับมือกับวิกฤตการณ์ของมวลมนุษยชาตินี้ มหาอำนาจหลายแห่งบนดาวเคราะห์สีน้ำเงินในสมัยนั้น จึงได้ร่วมมือกันก่อตั้งพันธมิตรสังหารเทพทั่วโลกขึ้น
ตัวอย่างเช่น ทางฝั่งยุโรปเหนือก็มีร่างอวตารของเทพโบราณปรากฏขึ้นหลายตนเช่นกัน ต้าเซี่ยเองก็ได้ส่งยอดฝีมือระดับจักรพรรดิไปร่วมปราบปรามด้วย
เพื่อเป็นการตอบแทน ทางด้านเทพโบราณแห่งซากุระ ยุโรปเหนือจึงได้ส่งจักรพรรดิสองท่านมาช่วยฉินหยวนแบ่งเบาภาระ
แต่พวกเขาไม่...
ชายวัยกลางคนในชุดกิโมโนสีดำแดงจิบชา พลางกล่าวต่ออย่างช้าๆ แววตาฉายแววคำนวณ
“...ทำให้พวกเขาไปก่อเรื่องในเขตของตนเอง เพื่อดึงความสนใจของจักรพรรดิท่านอื่นๆ ของต้าเซี่ยเอาไว้ ไม่ให้พวกเขาสามารถแบ่งกำลังมาสนับสนุนที่นี่ได้”
“ตราบใดที่เราสามารถยึดเมืองหลวงเวทมนตร์ของต้าเซี่ยได้ในเวลาที่ส...พวกเราทั้ง 5 คนจะสามารถเลื่อนระดับเป็นจักรพรรดิขั้นสูงสุดได้ทั้งหมดภายในเวลาไม่เกินครึ่งเดือน”
“ถึงเวลานั้น บนดาวเคราะห์ดวงนี้จะไม่มีใครทำอะไรพวกเราได้อีกต่อไป”
สายตาของเขาตกลงบนตัวของจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์ในท้ายที่สุด
“ดังนั้น นอกจากจะต้องไล่ล่าร่องรอยของยุงตัวนั้นแล้ว เจ้ายังมีเรื่...”
“จงยึดทรัพยากรบำเพ็ญเพียรทั้งหมดในประเทศซากุระมาให้หมดภายใน 3 วัน ไม่ว่าจะเป็นคลังของจวนเจ้าเมือง หรือจวนระดับมณฑลอะไรก็ตาม ที่ใช้บำเพ็ญเพียรได้ จงยึดมาให้ข้าทั้งหมด”
“เราต้องยกระดับพลังให้ได้มากที่สุด เพื่อให้แน่ใจว่าการบุกต้าเซี่ยในครั้งนี้จะไม่มีวันพลาด”
สีหน้าของจักรพร...
นี่มันจะสั่นคลอนรากฐานของประเทศเชียวนะ จะทำให้เหล่าขุนนางและอิทธิพลท้องถิ่นลุกฮือขึ้นต่อต้านเอาได้
แต่ความคิดนี้แล่นผ่านเข้ามาในหัวเขาเพียงชั่วครู่เท่านั้น เขาก็เข้าใจได้ในทันที
นี่คือการเดิมพันครั้งใหญ่ที่ต้องทุบหม้อข้าวตัวเอง
ตราบใดที่ชนะ ตราบใดที่ยึดต้าเซี่ยได้ จักรวรรดิซาก...
เขาก็ไม่ลังเลอีกต่อไป และโขกศีรษะลงอย่างแรง
“รับทราบ! ข้าจะรีบไปจัดการเดี๋ยวนี้ เพื่อเกียรติยศของท่านเทพโบราณ เพื่ออนาคตของจักรวรรดิ การเสียสละทุกอย่างล้วนคุ้มค่า!”
ในขณะเดียวกัน
เมืองไคโจ ประเทศซากุระ
ที่นี่ตั้งอยู่ทางชายฝั่งตอนใต้ของประเทศซากุระ เป็นเมืองที่อุตสาหกรร...
ฉู่เซิงหลับตาลง และใช้เนตรแห่งความโกลาหลกวาดสายตามอง...
...ร่างก็หายไปอีกครั้ง
ในวินาทีถัดมา เขาก็มาปรากฏตัวอยู่เหนือสวนพืชวิญญาณที่ใหญ่ที่สุดของเมืองนี้
ทันทีที่เขาปรากฏตัว ก็ได้ยินเสียงวิพากษ์วิจารณ์และเสียงบ่นพึมพำที่อัดอั้นดังมาจากเบื้องล่าง
“เฮ้อ ผลผลิตเดือนนี้ต้องถู...”
“แม้แต่รัฐบาลกลางก็ยังส่งคนมาเก็บภาษี พวกเราจะเหลืออะไรกันอีก แรงกดดันมันมากเกินไปแล้ว”
คนงานในสวนพืชวิญญาณของประเทศซากุระหลายคนรวมตัวกัน และบ่นพึมพำด้วยเสียงเบาๆ
คนงานหนุ่มคนหนึ่งลดเสียงลง และกล่าวด้วยความไม่พอใจว่า
“ตามกฎแล้ว พืชวิญญาณระดับแปดขึ้นไปทั้งหมดควรจะถ...”
“พวกเราไปแจ้งความพวกเขาดีไหม?”
“ไอ้บ้าเอ๊ย! เจ้าอยากตายหรือยังไง!”
คนงานอาวุโสที่อยู่ข้างๆ ตวาดขึ้นทันที
“พวกเราไม่มีอำนาจ ไม่มีอิทธิพล แจ้งความไปแล้วจะได้อะไร? ผู้ใหญ่ในรัฐบาลจะมาได้ยินเสียงของพวกเราที่เป็นคนชั้นต่ำอย่างนั้นหรือ? อย่าฝันไปหน่อยเลย เจ้ากำลังหาเรื่องใส่ตัวชัดๆ”
ฉู่เซิงที่หลบซ่อนอยู่ในมุมมืดได้ยินบทสนทนาเหล่านั้น ก็รู้สึกโกรธจนเลือดขึ้นหน้า
พวกข้าราชการสุนัขรับใช้จากประเทศซากุระพวกนี้ กลับยึดเอาของดีทั้ง...
วันนี้ข้าจะขอเป็นตัวแทนแห่งสวรรค์ เพื่อผดุงความยุติธรรมเอง!
ประกายแห่งความยุติธรรมวาบผ่านดวงตาของฉู่เซิง
ร่างของเขาพุ่งวาบไปปรากฏตัวอยู่เหนือจวนเจ้าเมืองทันที
เขาพบตำแหน่งของห้องนิรภัยใต้ดินได้อย่างไม่ยากเย็นนัก ก่อนจะใช้ทักษะ [กะพริบมิติ] แทรกตัวเข้าไป
ข...เห็นได้ชัดว่ามีค่ายกลคอยคุ้มกันอยู่
เขาแค่นเสียงหัวเราะในลำคอ แล้วเรียกใช้ทักษะ [กรงเล็บทำลายมิติ] ในทันที
ค่ายกลที่แข็งแกร่งเหล่านั้นกลับดูเหมือนกระดาษในสายตาของเขา มันถูกฉีกกระชากจนเป็นช่องโหว่อย่างง่ายดาย
ฉู่เซิงมุดเข้าไปในห้องนิรภัย เมื่อเห็นกองสมุนไพรวิญญาณระดับสู...
ทั้งหมดนั้นเป็นระดับแปดและระดับเก้า แถมยังมีบางต้นที่อยู่ในระดับราชันด้วย
“ดีๆ มาก!”
ฉู่เซิงยิ้มจนแก้มปริ พร้อมกับประกาศเจตนารมณ์อันเที่ยงธรรมออกมา
“วันนี้ข้าจะขอเป็นตัวแทนแห่งสวรรค์ เพื่อผดุงความยุติธรรม ยึดทรัพย์สินที่ได้มาโดยมิชอบของพวกเจ้าไปทั้งหมดเสีย!”
“ได้เวลาอาหารแล้ว เหล่าครอบครัว!”
ฉู่เซิงไม่รอช้า พุ่งตัวเข้าใส่กองพฤกษาจิตที่สุมรวมกันเป็นภูเขาเลากาอย่างไม่เกรงใจ
จากนั้นอวัยวะส่วนปากของเขาก็เริ่มทำการสูบฉีดอย่างบ้าคลั่ง
[ติ๊ง! ดูดซับพฤกษาจิตระดับ 8 จำนวน 1 ต้น ได้รับแต้มวิวัฒนาการ 1,500 แต้ม ความเข้าใจในเจตจำนงแห่งไม้ +5,000]
[ติ๊ง! ดูดซับพฤกษาจิตระดับราชันขั้นต้น 1 ต้น ได้รับแต้มวิวัฒนาการ 12,000 แต้ม ความเข้าใจในเจตจำนงแห่งทอง +7,000]
เสียงแจ้งเตือนจากระบบดังรัวอยู่ในหัวของเขา ประหนึ่งน้ำตกที่ไหลหลั่งไม่ขาดสาย
ฉู่เซิงรู้สึกฟินจนแทบคลั่ง
สมกับที่เป็นเมืองที่มีอุตสาหกรรมพฤกษาจิตพัฒนาที่สุดในดินแดนซากุระทั้งประเทศ
คุณภาพของสมบัติในคลังหลวงของเจ้าเมืองแห่งนี้ สูงจนแม้แต่คลังสมบัติของตระกูลฉินก็ยังไม่อาจเทียบชั้นได้
พฤกษาจิตระดับแปดและระดับเก้าที่นี่ถูกกองทิ้งไว้บนพื้นราวกับวัชพืช
...แม้กระทั่งพฤกษาจิตระดับราชัน เขายังสูบกินไปตั้งหลายต้น
เวลาผ่านไปเพียงครึ่งชั่วโมง
“เสร็จ! พฤกษาจิตและสมุนไพรวิเศษ ไม่เลวๆ ไม่เลวเลยจริงๆ”
ฉู่เซิงเรอออกมาด้วยความอิ่มหนำสำราญ
เขาเปิดหน้าต่างระบบขึ้นมาดู
[แต้มวิวัฒนาการ: 920,000 แต้ม]
ให้ตายเถอะ! สูบทีเดียวได้มา 900,000 เลยหรือ!
รวยแล้ว รวยแล้ว!
ดินแดนซากุระแห่งนี้คือแดนสวรรค์ของข้าชัดๆ!
ฉู่เซิงดีใจจนขาหกข้างสั่นระริก ในใจเริ่มวางแผนการในอนาคต
นี่เป็นเท...
ต้องรู้ว่าดินแดนซากุระแห่งนี้มีเมืองถึง 812 เมือง และเขตการปกครองระดับจังหวัดอีก 48 แห่ง
หากเขาสามารถปล้นคลังสมบัติของทุกที่ได้ นั่นจะเป็นแต้มวิวัฒนาการมหาศาลขนาดไหนกัน อาจถึงหลายสิบล้านเลยไม่ใช่หรือ?
ต่อให้เมืองอื่นจะมีพฤกษาจิตไม่มากเท่าที่นี่ แต่ยุงตัวเล็กแค่ไหนก็ยังม...
...หรืออาวุธวิเศษอีกแน่นอน
ขอเพียงเป็นสิ่งที่มีพลังงาน เขาสามารถเปลี่ยนมันให้เป็นทุนในการแข็งแกร่งขึ้นได้ทั้งหมด แม้จะใช้เพื่อเร่งการวิวัฒนาการก็คุ้มค่า
ทว่าฉู่เซิงเพิ่งจะตื่นเต้นได้ไม่ถึง 2 วินาที ก็ตระหนักถึงปัญหาที่เป็นจริงขึ้นมา
...ก็ต้องใช้เวลามากกว่าครึ่งเดือนถึงจะจัดการได้ทั้งหมด
แบบนั้นมันเหนื่อยเกินไป และประสิทธิภาพก็ต่ำเกินไป
หรือจะลองเก็บทุกอย่างใส่เข้าไปในมิติไท่ชู แล้วค่อยๆ สูบกินทีหลัง?
ความคิดนี้เพิ่งผุดขึ้นมา ฉู่เซิงก็ปฏิเสธมันทันที
ไม่ได้ พื้นที่ข้างในไม่พอ
มิติไท่ชูตอนนี้เป็นเพียงพื้น...
...ถ้ากวาดของจากคลังสมบัติ 9 เมืองเข้าไปทั้งหมด มิติไท่ชูคงระเบิดออกแน่
คาดว่ากวาดของจากคลังเจ้าเมืองได้แค่ 10 กว่าแห่ง พื้นที่ก็คงเต็มจนไม่มีที่ให้ยืน
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังกลุ้มใจว่าจะเพิ่มประสิทธิภาพในการปล้นได้อย่างไร พลังจิตอันเฉ...
...ดูเหมือนจะมีมากกว่าหนึ่งคน อีกทั้งยังดูเหมือนกำลังโต้เถียงกันอย่างรุนแรง
ฉู่เซิงระวังตัวขึ้นมาทันที
แทบจะเป็นสัญชาตญาณ เขาขยับความคิดโดยตรง เก็บข้าวของจิปาถะในคลังสมบัติที่นอกเหนือจากพฤกษาจิต ทั้งแร่ธาตุวิเศษ อาวุธ และโอสถทั้งหมดเข้าไปในมิติไท่ชูในคราวเดียว
ภูเขาขนาดย่อมที่กองรวมกันด้วยอาวุธ แร่ธาตุ และกล่องหยก ปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่าโดยไม่มีปี่มีขลุ่ย เกือบจะฝังเท้าของนางลงไป
เซียนจุนสือซี : “มันกำลังทำอะไรกันแน่? ไม่ใช่บอกว่าจะไปเอาสมบัติหรอกหรือ? ทำไมถึงขนขยะพวกนี้เข้ามา?”
หลังจากฉู่เซิงเก็บของเสร็จ ก็ร่ายเคล็ดวิชา [สรรพสิ่งไร้ลักษณ์] ก่อนนิ่งอยู่ที่มุมห้อง และใช้เนตรแห่งความโกลาหลเฝ้ามองสถานการณ์ภายนอกด้วยความสนใจ
บนทางเดินหน้าประตู ชายวัยกลางคนรูปร่างอ้วนท้วน ใบหน้ามันเยิ้มและหัวล้าน กำลังเช็ดเหงื่อเย็นๆ บนหน้าผาก พลางก้มหัวน้อมรับชาย 3 คนที่สวมเครื่องแบบสีดำ
บนเครื่องแบบของชายทั้ง 3 คนนั้น ปักสัญลักษณ์...
ชายที่เป็นหัวหน้าไว้หนวดทรงเลขแปด ใบหน้ามืดมนจนน่ากลัว ดวงตาจ้องเขม็งไปที่เจ้าเมืองทาคาฮาชิ
“ท่านเจ้าเมืองทาคาฮาชิ ข้าขอพูดกับท่านเป็นครั้งสุดท้าย”
น้ำเสียงของชายไว้หนวดไม่มีที่ว่างให้ต่อรองแม้แต่น้อย
“นี่คือคำสั่งสูงสุดจากท่านจักรพรรดิ ภายในสามวันต้องยึดทรัพยากร...ผลึกวิญญาณแม้แต่ก้อนเดียว”
เมื่อเจ้าเมืองทาคาฮาชิได้ยินเช่นนั้น ไขมันบนใบหน้าก็สั่นระริกด้วยความร้อนใจ ในใจของเขากำลังหลั่งเลือด
สมบัติในคลังนี้คือหยาดเหงื่อแรงกายที่เขาสะสมมาตลอดสิบปีในเมืองไคโจแห่งนี้
แม้ในนามจะเป็นคลังของเจ้าเมือง แต่ในความเป็นจริงส่วนใหญ่ถูกเข...
...ให้เขาต้องส่งมอบรากฐานที่สะสมมา 10 ปีนี้ไปทั้งหมด นั่นทำให้เขารู้สึกทรมานยิ่งกว่าถูกฆ่าเสียอีก
“ท่านครับ ท่านทูตพิเศษ โปรดเห็นใจข้าด้วยเถอะ”
เจ้าเมืองทาคาฮาชิอ้อนวอนอย่างขมขื่น
“ยึดไปทั้งหมดแบบนี้มัน...มันเกินไปหน่อยไหม? เมืองไคโจของเราเป็นเมืองใหญ่ด้านพฤกษาจิต การใช้จ่ายและหมุนเวียน...”
“หากพวกขุนนางและตระกูลใหญ่ไม่ได้รับทรัพยากรที่จองไว้ พวกเขาต้องก่อเรื่องแน่ เมื่อถึงตอนนั้นเกิดจลาจลขึ้นมา ข้าที่เป็นเจ้าเมืองคงรับผิดชอบไม่ไหว”
สิ่งที่เขาพูดมาทุกคำล้วนเป็นความจริง
นี่ไม่ใช่แค่การแตะต้องผลประโยชน์ของเขาเท่านั้น แต่มันคือการแตะต้องผลประโยชน์ของทุกขุมอำนาจภายใ...
“เจ้าคิดว่าท่านจักรพรรดิผู้ศักดิ์สิทธิ์จะใส่ใจกับการจลาจลของพวกมดปลวกงั้นหรือ?”
เขาก้าวไปข้างหน้าหนึ่งก้าว ก่อนจะคว้าคอเสื้อของเจ้าเมืองทาคาฮาชิ แล้วยกร่างอันอ้วนท้วนของอีกฝ่ายขึ้นมาอย่างแรง
“ทาคาฮาชิ ฟังข้าให้ดี จักรวรรดิกำลังจะเผชิญกับการเปลี่ยนแปลงครั้งยิ่ง...”
“ต่อหน้าแผนการนี้ อย่าว่าแต่การที่เมืองไคโจเล็กๆ ของเจ้าต้องเป็นอัมพาตเลย ต่อให้ต้องทำให้ทั้งประเทศถอยหลังไป 50 ปี ก็จำเป็นต้องดำเนินการให้สำเร็จ!”
เจ้าเมืองทาคาฮาชิถูกรัดคอจนหายใจไม่ออก ใบหน้าเปลี่ยนเป็นสีแดงก่ำ
ในใจของเขาเต็มไปด้วยความหวาดกลัวและความไม่เข้าใจ
แผนการแบบไหนกันที่ทำ...
นี่มันไม่ต่างอะไรกับการฆ่าไก่เอาไข่ เป็นการทำลายรากฐานของตนเองชัดๆ
แต่เขาไม่กล้าถามและไม่กล้าโต้แย้งอีกต่อไป เพราะเขาเห็นจิตสังหารในดวงตาของทูตพิเศษได้อย่างชัดเจน
หากเขากล้าพูดคำว่าไม่แม้แต่คำเดียว คนทั้งสามนี้จะต้องสังหารเขาในข้อหากบฏ ณ ที่แห่งนี้แน่
“ผม...ยอมเปิดคลังสมบัติให้...”
เจ้าเมืองทาคาฮาชิเค้นคำพูดเหล่านี้ออกมาจากลำคออย่างยากลำบาก ราวกับว่าเขาแก่ลงไปสิบปีในชั่วพริบตา
ทูตพิเศษหนวดกระดิกจึงยอมปล่อยมือ แล้วปัดถุงมือของตนอย่างรังเกียจ
“แต่แรกก็ยอมทำตามแต่ดีๆ ไม่ได้หรือ? จะต้องมาเสียเวลาทำไม เปิดประตูซะ!”
เขาเชิดคางขึ้น เป็นเชิงสั่งให้เจ้าเมืองเตรียมคลายอาคมที่อยู่บนประตู
ทว่าเมื่อมือของเขาสัมผัสเข้ากับขอบของอาคม เขาก็ต้องชะงักไป
“หืม? ทำไมอาคมถึงไม่มีปฏิกิริยาตอบสนอง?”
เขาเพ่งมองดูอย่างละเอียด ดวงตาก็เบิกกว้างขึ้นในทันที
อาคมป้องกันที่เคยแน่นหนาไร้รอยต่อ บัดนี้กลับปรากฏรอยโหว่ขนาดใหญ่ขึ้นที่ด้านบน ราวกับ...
แถมอาคมที่พังไปนี้กลับไม่เกิดการแตกสลาย และไม่มีเสียงเตือนภัยใดๆ
“นี่มันเป็นวิธีการแบบไหนกัน!?”
เจ้าเมืองทาคาฮาชิอุทานออกมาด้วยความตกใจ เหงื่อเย็นไหลท่วมทั่วทั้งร่าง
ทูตพิเศษทั้งสามคนที่อยู่ด้านหลังต่างก็เปลี่ยนสีหน้าไปเช่นกัน
ทูตพิเศษหนวดกระดิกผลักเจ้าเมืองทาคาฮาชิ...
ประเทศซากุระจะยึดทรัพยากรทั้งประเทศงั้นหรือ? งั้นก็ไปดักรอที่คลังหลวงแล้วสูบให้เกลี้ยงเลยสิ
ภายในคลังสมบัติว่างเปล่าสนิท
พืชวิญญาณที่ควรจะกองสูงเป็นภูเขาหายไปหมดสิ้น
ชั้นวางที่เคยเต็มไปด้วยอุปกรณ์เวทมนตร์และแร่ธาตุหายไปไม่เหลือแม้แต่เงา
กระทั่งหีบ...แม้แต่เส้นขนสักเส้นก็ไม่เหลือ
เจ้าเมืองทาคาฮาชิยืนตะลึงอยู่ที่เดิม สมองขาวโพลนไปหมด
เขาขยี้ตาตัวเอง นึกว่ากำลังเห็นภาพหลอน
“หมดแล้ว...หายไปหมดเลยงั้นหรือ?”
เมื่อวานเขายังเข้ามาตรวจนับคลังอยู่เลย
พืชวิญญาณระดับ 8 ระดับ 9 พวกนั้นกองสูงเป็นภูเขาเชียวนะ ทำไมวันนี้ถึงกลายเป็นกองขี้เถ้าไปได้
ไม่สามารถทำความเข้าใจกับสิ่งที่เกิดขึ้นตรงหน้าได้เลย
นี่คือคลังสมบัติใต้ดินที่สำคัญที่สุดของจวนเจ้าเมืองเชียวนะ
การป้องกันภายนอกแน่นหนาขนาดที่ว่าแมลงวันสักตัวยังบินเข้ามาไม่ได้
ใครกันที่จะสามารถขนของออกไปได้มากมายขนาดนี้โดยที่ไม่มีใครรู้ตัว
อีกอย่าง พืชวิญญาณพวกนั้นกลายเป็น...
สีหน้าของทูตพิเศษหนวดกระดิกนั้นมืดครึ้มจนแทบจะหยดออกมาเป็นน้ำได้
เขาจ้องเขม็งไปที่เจ้าเมืองทาคาฮาชิ แววตาเต็มไปด้วยความโกรธเกรี้ยว
สมองของเขาหมุนติ้วอย่างรวดเร็ว และได้ข้อสรุปที่สมเหตุสมผลที่สุดในทันที
“ดีมาก เจ้าทำได้ดีมาก ทาคาฮาชิ”
ทูตพิเศษขบเขี้ยวเคี้ยวฟันเดินเข้า...
“เจ้าคงได้ยินข่าววงในมาล่วงหน้าแล้วใช่ไหม ว่าพวกเรากำลังจะมาเก็บกวาดทรัพยากร และแอบขนของดีๆ ในคลังออกไปหมดในคืนเดียว!”
เจ้าเมืองทาคาฮาชิหวาดกลัวจนวิญญาณแทบหลุดออกจากร่าง รีบโบกมือปฏิเสธพัลวัน
“ไม่! ผมไม่ได้ทำ! ตอนที่ผมมาดูเมื่อวาน ของยังอยู่ครบเลย ผมสาบานได้ว่าผมไม่ได้ขนมันไป!”
เจ้าเมืองทาคาฮาชิถูกตบจนหมุนคว้างไปครึ่งรอบ ฟันที่มีเลือดติดอยู่กระเด็นออกมาหลายซี่
ทูตพิเศษชี้ไปที่กองขี้เถ้าบนพื้นแล้วตวาดเสียงดัง
“เจ้าเห็นข้าเป็นคนโง่หรือยังไง! ถ้าไม่ได้รับอนุญาตจากเจ้า ใครจะสามารถเข้ามาถึงชั้นใต้ดินของจวนเจ้าเมืองแห่งนี้ได้! หรือว่าเจ้ากำลังท้าทายอำนาจของท่านจักรพรรดิอย่างเปิดเผย!?”
ในสายตาของทูตพิเศษ นี่คือคำอธิบายเดียวที่สมเหตุสมผล
นอกจากเจ้าเมืองที่ยักยอกเสียเองแล้ว ไม่มีทางเป็นไปได้เป็นอย่างอื่น
ถึงอย่างไร ค่ายกลป้องกันคลังสมบัติของจวนเจ้าเมืองนี้ก็เป็นระดับสวรรค์
ใครจะสามารถบุกเข้ามาได้โดยไร้สุ้มเสียง...
แม้แต่ระดับจักรพรรดิยังทำไม่ได้เลย
คงไม่ใช่ว่ามีระดับจักรพรรดิที่ไหนมาทำหรอกนะ
นั่นมันเรื่องไร้สาระ ระดับจักรพรรดิจะมาสนใจของกระจอกพวกนี้ได้ยังไง
“ท่านครับ ผมถูกใส่ร้าย ผมไม่ได้ทำจริงๆ!”
เจ้าเมืองทาคาฮาชิคุกเข่าลงกับพื้น ร้องไห้จนน้ำมูกน้ำตาไหลพราก
ตอนนี้เขาพูดไม่ออก...
ทั้งครอบครัวเขาต้องตายหมดแน่
“ค่ายกลนี้! ท่านดูค่ายกลนี้สิ! มันถูกคนทำลายทิ้งอย่างรุนแรง ต้องมีคนบุกเข้ามาแน่ๆ!”
เขาพยายามชี้ไปที่รูโหว่บนประตู เพื่อพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของตน
“ยังจะเล่นละครอีก!”
ทูตพิเศษเตะเข้าที่หน้าอกเขาอีกหนึ่งที จนร่างกระเด็นออกไปไกลหลายเมตร
“ทำลายค่ายกล...เอาไปขังคุกหลวงแล้วทรมานให้หนัก! ข้าไม่เชื่อหรอกว่ามันจะไม่ยอมคายว่าเอาของไปซ่อนไว้ที่ไหน!”
ทูตพิเศษอีกสองคนพุ่งเข้ามา และจัดการมัดเจ้าเมืองทาคาฮาชิด้วยเชือกอย่างรวดเร็ว
เจ้าเมืองทาคาฮาชิส่งเสียงร้องโหยหวนด้วยความสิ้นหวัง แต่ก็ไร้ประโยชน์
ในเวลานี้ เจ้าเมืองทาคาฮาชิคนนี้ช่างเป็นแพะรับบาปที่สมบูรณ์แบบจริงๆ
ถูกหลอกจนไม่เหลือแม้แต่กางเกงใน แต่ก็ยังไม่รู้เลยว่าใครเป็นคนทำ
อย่างไรก็ตาม เมื่อเห็นพวกเขาโวยวายกันเช่นนี้ ความคิดของฉู่เซิงก็เริ่มแล่นขึ้นมา
เขาไม่ได้รีบร้อนจะจากไป แต่กลับทบทวนคำพูดของทูตพิเศษเมื่อครู่อย่างละเอียด
...ถึงขนาดไม่สนว่าเศรษฐกิจของทั้งประเทศจะพังทลาย เพื่อที่จะทำตามสิ่งที่เรียกว่าแผนการขั้นสุดท้ายนี้
ดวงตาของฉู่เซิงหรี่ลงเล็กน้อย
นี่ไม่ปกติอย่างแน่นอน
ผู้ปกครองของประเทศใดก็ตาม หากไม่บ้าคลั่งก็ไม่มีทางทำเรื่องที่เหมือนกับการขุดหลุมฝังตัวเองเช่นนี้เด็ดขาด
เว้นเสียแต่ว่าพวกเขากำลัง...
มีเพียงสองกรณีนี้เท่านั้น ที่จะทำให้พวกเขายอมทุ่มเททรัพยากรทั้งหมดโดยไม่สนผลกระทบที่จะตามมา
เมื่อเชื่อมโยงกับสัมผัสของระดับจักรพรรดิทั้งห้าที่เขารู้สึกได้ที่ทำเนียบรัฐบาลก่อนหน้านี้ ฉู่เซิงก็เข้าใจในทันที
เข้าใจแล้ว
ร่างจำลองของเทพโบราณซากุระทั้งห้านั้น ต้องกำลังวางแผนการใหญ่บางอย่าง เพื่อยกระดับพลังของตัวเองแล้วไปก่อเรื่องที่ต้าเซี่ย
“ไอ้พวกเดรัจฉานพวกนี้ คิดไม่ซื่อจริงๆ ด้วย”
ฉู่เซิงเค้นเสียงในใจ
ทว่าในวินาทีต่อมา ประกายความคิดก็แล่นเข้ามาในหัวของเขา
เดี๋ยวสิ...สำหรับเขา นี่มันไม่ใช่เรื่องดีสุดๆ ไปเลยหรือไง?
ดวงตาของฉู่เซิงสว่างวาบราวกับหลอดไฟสองดวง
เมื่อครู่...เสียเวลาเกินไป
คราวนี้ดีล่ะ กำลังง่วงอยู่ดีๆ พวกเทพโบราณซากุระก็ส่งหมอนมาให้ถึงที่
ในเมื่อพวกเขาสั่งให้รวบรวมทรัพยากรทั้งประเทศไปไว้ที่เมืองหลวงภายใน 3 วัน
นั่นก็เท่ากับว่า ของดีทั้งหมดจะวิ่งมาหาเขาที่คลังสมบัติสูงสุดของเมืองหลวงด้วยตัวเองไม่ใช่หรือไง
แล้วเขาจะไปเสีย...
นี่มันเหมือนกับการเล่นเกม คนอื่นเหนื่อยยากลำบากไปฟาร์มของทั่วแผนที่จนกระเป๋าเต็มพิกัด
จากนั้นข้าก็ไปรออยู่ที่จุดหมายปลายทาง แล้วจัดการพวกมันรวดเดียวให้สิ้นซากไปเลย
นี่มันบุฟเฟ่ต์ระดับตำนานชัดๆ!
เมื่อคิดได้ดังนั้น ฉู่เซิงก็ตื่นเต้นจนปีกสั่นระริก
พวกคนงานส่งของ...
เขาเหลือบมองเจ้าเมืองทาคาฮาชิที่ถูกซ้อมจนหน้าตาบวมปูด และถูกลากออกมาจากคลังสมบัติ
ในใจได้แต่กล่าวขอบคุณอย่างเงียบๆ
จากนั้น เขาก็เร่งพลังขับเคลื่อน [ปีกไร้พรมแดน] ทันที
วึ้ง!
คลื่นมิติที่แผ่วเบาอย่างยิ่งวูบผ่านไป
ร่างของฉู่เซิงหายวับไปจากคลังสมบัติใต้ดินของเมืองไคมาจิ
ใน...
เขามองลงไปยังกลุ่มอาคารที่ทำการรัฐอันยิ่งใหญ่เบื้องล่าง
ฉู่เซิงไม่ได้ปล่อยพลังจิตออกไปสำรวจอย่างผลีผลามเหมือนคราวก่อน
เขารู้ดีว่ายอดฝีมือระดับจักรพรรดิทั้ง 5 คนนั้นอยู่ที่ข้างล่างนี้ จึงห้ามทำให้พวกมันตื่นตัวเด็ดขาด
อย่างไรก็ตาม เขาก็ไม่จำเป็นต้องสำรวจอะไร
ตราบใดที่ทรัพยากรทั่วทั้งประ...ก็จะสามารถหาตำแหน่งของคลังสมบัติสูงสุดได้อย่างง่ายดาย
งานจะสำเร็จได้ เครื่องมือต้องพร้อมก่อน
ฉู่เซิงหยุดลอยตัวอยู่กลางอากาศ แล้วเปิดหน้าต่างระบบของตนเองขึ้นมา
เมื่อมองดูแต้มวิวัฒนาการที่มีอยู่กว่า 900,000 แต้ม เขารู้ดีว่าปัญหาใหญ่ที่สุดที่เขาเผชิญอยู่ในตอนนี้ ไม่ใช่ที่ทรัพยากรไม่เพียง...
หากคลังสมบัติของรัฐบาลนั้นเต็มไปด้วยทรัพยากรจากทั่วทั้งประเทศจริงๆ ปริมาณของมันจะต้องมากกว่าคลังสมบัติของเจ้าเมืองไคมาจิหลายร้อย หรืออาจถึงหลายพันเท่า
หากยังคงใช้อัตราการดูดซับเท่าเดิม ต่อให้เขาจะนอนดูดกินอย่างเต็มที่อยู่ในนั้น ก็คาดว่าคงต้องใช้เวลาหลายวันกว่าจะหมด...
แต่หากวันหนึ่งจักรพรรดิแห่งประเทศซากุระต้องการใช้ทรัพยากรชุดนี้ขึ้นมา เขาจะไปแอบดูดกินต่อหน้าต่อตาอีกฝ่ายได้อย่างไร?
จำเป็นต้องเพิ่มความเร็วในการกินให้มากขึ้นอีกขั้น
ฉู่เซิงคิดได้ดังนั้น จึงเปิดหน้าต่างระบบ แล้วสายตาก็ไปหยุดอยู่ที่ทักษะหนึ่ง
[งวงเทพกลืนกิน : ระดับปัจจุบัน...และดูดกลืนเลือดเนื้อหรือพลังงานของเป้าหมายได้]
…………..


ตอนที่ 581: ฉินหยวนจากไป ตะวันออกของต้าเซี่ยกำลังตกอยู่ในอันตรายหรือ?

บทที่ 582 : ฉินหยวนจากไป ตะวันออกของต้าเซี่ยกำลังตกอยู่ในอันตรายหรือ?
ทักษะนี้เรียกได้ว่าเป็นต้นกำเนิดแห่งพลังทั้งหมดของเขา
เพราะมีมัน เขาจึงสามารถเพิกเฉยต่อคุณสมบัติอันบ้าคลั่งของพลังงานทุกรูปแบบ และเปลี่ยนมันให้กลายเป็นแต้มวิวัฒนาการ...
ฉู่เซิงตะโกนในใจโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย
[ติ๊ง! สิ้นเปลืองแต้มวิวัฒนาการ 100,000 แต้ม [งวงเทพกลืนกิน] อัปเกรดเป็น Level 31]
[ติ๊ง! สิ้นเปลืองแต้มวิวัฒนาการ 200,000 แต้ม [งวงเทพกลืนกิน] อัปเกรดเป็น Level 32]
[ติ๊ง! สิ้นเปลืองแต้มวิวัฒนาการ 300,000 แต้ม...]
เมื่อแต้มวิวัฒนาการ 800,000 แต้มระเหยหายไปในพริบตา
ฉู่เซิงรู้สึกเพียงความรู้สึกชาหน่วงอย่างรุนแรงที่บริเวณปากของเขา
ปากที่เดิมทีเล็กละเอียดกว่าเข็มเย็บผ้า และเปล่งประกายด้วยแสงสีทองเข้ม ในตอนนี้กลับกลายเป็นโปร่งใสอย่างสมบูรณ์ ราวกับว่ามันไม่ได้ดำร...
พุ่งตรงเข้าสู่แกนพลังงานของวัตถุใดก็ตาม
ยิ่งไปกว่านั้น ความเร็วและประสิทธิภาพในการดูดซับพลังงานเพิ่มขึ้นจากเดิมไม่ต่ำกว่า 3 เท่า
น่าเสียดายที่เมื่อเทียบกับ Level 99 ที่เคยสัมผัสเพียงชั่วครู่ ช่องว่างนั้นยังคงห่างไกลกันมาก
อย่างไรก็ตาม เท่านี้ก็เพียงพอแล้ว
ฉู่เซิงสัมผัสได้ถึงพลัง...
ร่างกายทั้งร่างกลายเป็นเงาเลือนรางที่ไม่อาจสังเกตเห็น พุ่งตัวเข้าไปหาตึกสูงใจกลางที่แสดงถึงอำนาจสูงสุดของประเทศซากุระที่อยู่เบื้องล่างอย่างเงียบเชียบ
เหนือทะเลลึกทางตะวันออกของประเทศซากุระ
ที่นี่คือสถานที่ที่ฉินหยวนผู้เป็นจักรพรรดิแห่งตระกูลเซียเคยใช้กดทับเทพโบราณแห่งซากุระ
ท้องฟ้าที่เคยอึดอัดอย่างที่สุดแห่งนี้ ในตอนนี้กลับดูสงบราบเรียบ
ร่างสองร่างลอยตัวอยู่บนท้องฟ้าสูง
กลิ่นอายของพวกเขาแตกต่างจากนักสู้ของต้าเซี่ยอย่างสิ้นเชิง
ไม่มีความผันผวนของเลือดลมที่ดุดัน แต่กลับดูเหมือนความสงบที่หลอมรวมเข้ากับกฎเกณฑ์ของฟ้าดินมากกว่า
คนหนึ่งรูปร่าง...
ทุกการเคลื่อนไหวแฝงไปด้วยกลิ่นอายของชนชั้นสูง ราวกับหลุดออกมาจากภาพวาดสีน้ำมันในยุคกลาง
อีกคนหนึ่งดูมีอายุมากกว่าเล็กน้อย ผมสีเงินถูกจัดแต่งอย่างพิถีพิถัน บนใบหน้ามีรอยยิ้มอ่อนโยน ในมือถือไม้เท้าหรูหราที่ประดับด้วยอัญมณี
พวกเขาคือสองนักบุญระดับกลางจากยุโรปเหนือ อันเดรและ...
ระดับจักรพรรดิขั้นกลางก็คือระดับนักบุญขั้นกลาง
พวกเขาคือผู้ที่ถูกส่งมาตามพันธสัญญาโบราณของพันธมิตรสังหารเทพทั่วโลก เพื่อช่วยฉินหยวนร่วมกันกดทับร่างจำลองของเทพโบราณแห่งซากุระ
ทว่าเบื้องหน้าของพวกเขา สีหน้าของเฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัวกลับดูไม่...
“ผู้อาวุโสฉินหยวนเพิ่งจะจากไป แรงกดดันของแนวป้องกันนี้เพิ่มสูงขึ้นทันที การที่พวกท่านจะจากไปในช่วงเวลาหัวเลี้ยวหัวต่อเช่นนี้ ดูจะไม่เหมาะสมนักกระมัง”
อันเดรเผยรอยยิ้มขออภัยที่ไร้ที่ติบนใบหน้า ก้มคำนับเล็กน้อยตามมารยาทของชนชั้นสูง
“ท่านแม่ทัพเฟิง ท่านแม่ทัพหลิง โปรด...วิหารของเราได้รับข่าวว่า ร่างจำลองของเทพโบราณที่ออกมาจากเขตแดนเทพแดนเหนือสุดนั้น มีความเคลื่อนไหวที่ถี่ขึ้นอย่างผิดปกติในช่วงนี้ กำลังคนของวิหารตึงตัวมาก เราจำเป็นต้องรีบกลับไปปกป้องบ้านเกิดของเราโดยด่วน”
คำพูดของเขาจริงใจ และเหตุผลก็ฟังดูไร้ช่องโหว่ ราวกับว่าจำเป็นต้องทำจริง...
“เราเองก็อยากจะอยู่ช่วยเพื่อนชาวต้าเซี่ยต่อ แต่ในพันธสัญญาก็เขียนไว้ชัดเจนว่า เมื่อความปลอดภัยของประเทศตนเองถูกคุกคามอย่างหนัก เรามีสิทธิ์ที่จะกลับไปป้องกันเป็นอันดับแรก ในเมื่อเรื่องเทพโบราณแห่งซากุ...และยังมีท่านแม่ทัพทั้งสองคอยดูแลอยู่ เชื่อว่าคงไม่เกิดเรื่องวุ่นวายใหญ่โต”
แต่เฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัวกลับรู้ดีเหมือนส่องกระจก
ข้ออ้างทั้งหมดเป็นเพียงข้ออ้าง
ทางยุโรปเหนืออาจจะมีเทพโบราณอาละวาดจริง แต่ไม่มีทางถึงขั้นที่นักบุญระดับกลางสองคนต้องรีบร้อนกลับไปขนาดนั้นแน่นอน
ทั้งสองคนนี้กลัวชัดๆ
ตอนที่ฉินหยวนยังอยู่ เขาคือผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิขั้นปลาย...
การที่พวกเขาอยู่ที่นี่ พูดตามตรงก็แค่มาประดับบารมี ไม่ได้มีอันตรายอะไร แถมยังได้ชื่อเสียงว่าทำตามพันธสัญญาอีกด้วย
แต่ตอนนี้ฉินหยวนไปแล้ว หากร่างจำลองระดับจักรพรรดิทั้งห้าของประเทศซากุระคลุ้มคลั่งและพุ่งออกมาโดยไม่สนผล...
ลำพังนักบุญระดับกลางเพียงสองคน พวกเขาจะต้านทานได้อย่างไร
ถึงตอนน...
ใบหน้าที่เย็นชาของนางในตอนนี้ถูกปกคลุมไปด้วยความหนาวเหน็บ
“นักบุญทั้งสอง การที่พวกท่านทำเช่นนี้ไม่ดูใจดำเกินไปหน่อยหรือ? เพื่อทำตามพันธสัญญา ต้าเซี่ยของเราได้ส่งผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิขั้นปลายไปที่ยุโรปเหนือของพวกท่านโดยตรง เพื่อช่วยพวกท่านกดทับเทพโบราณที่ออกมาจากเขตแดนเทพแดน...นี่คือพลังรบที่แข็งแกร่งเพียงใด ทั้งต้าเซี่ยมีเพียงสองถึงสามคนเท่านั้น!”
“เราทุ่มเทความจริงใจขนาดนี้ แต่ตอนนี้ประตูทางตะวันออกของต้าเซี่ยเรากำลังเดือดร้อน พวกท่านกลับจะสะบัดก้นหนีไปหรือ? นี่คือเกียรติยศของวิหารยุโรปเหนือของพวกท่าน หรือพันธสัญญาของพันธมิตรสังหารเทพทั่...”
คำพูดของหลิงเยว่หัวเฉียบคม และไม่ไว้หน้าแม้แต่น้อย
ทว่าอันเดรและคริสกลับไม่โกรธเคือง ซ้ำยังหันไปมองหน้ากันแล้วหัวเราะออกมา
รอยยิ้มนั้นแฝงไปด้วยความนึกสนุกและแววเยาะเย้ยที่เห็นได้อย่างชัดเจน
“โอ้ ท่านแม่ทัพหลิง อย่าเพิ่งโกรธเคืองไปเลย”
อันเดรแบมือออกอย่างสง่างาม รอยยิ้...
“บรรพชนของตระกูลเซียแห่งเมืองหลวงของพวกท่าน ใช่หรือไม่? พวกเรารู้ดีว่าเขาได้ช่วยเหลือยุโรปเหนือของเราไว้มาก และพวกเราก็รู้สึกซาบซึ้งใจเป็นอย่างยิ่ง”
ทว่าเขากลับเปลี่ยนท่าที ดวงตาสีฟ้าครามฉายแววหยอกเย้า
“เท่าที่พวกเรารู้มา ดูเหมือนว่าบรรพชนตระกูลเซียผู้นี้จะหยุดปฏิบัติหน้าที่...ท่าทีในการปราบปรามเหล่าเทพโบราณก็เปลี่ยนไปในทางที่เฉื่อยชาอย่างยิ่ง ซ้ำยังมีแนวโน้มที่จะหยุดปฏิบัติหน้าที่อย่างเปิดเผยอีกด้วย”
ทันทีที่คำพูดนี้หลุดออกมา สีหน้าของหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ก็เปลี่ยนเป็นย่ำแย่ถึงขีดสุดในทันที
สิ่งที่พวกเขากังวลที่สุดได้เกิดขึ้นแล้ว...
“หากมหาจักรพรรดิตระกูลเซียหยุดปฏิบัติหน้าที่จริงๆ แนวป้องกันทางฝั่งยุโรปเหนือของเราก็จะเกิดช่องโหว่ขนาดใหญ่ในทันที ซึ่งระดับความอันตรายนั้นสูงกว่าทางฝั่งของพวกท่านมากนัก การที่พวกเราเร่งรีบกลับไปในตอนนี้ ก็เพื่อปกป้องประเทศของพวกเราเอง ซึ่งถือว่าสอดคล้องกับข้อตกลงของพันธ...”
อันเดรฉีกยิ้มกว้าง พร้อมกับให้คำแนะนำอย่างใส่ใจว่า
“แน่นอนว่าพวกเราไม่ได้เพิกเฉยต่อความรู้สึกของพันธมิตรจนเกินไปนะ หากพวกท่านรู้สึกว่าแรงกดดันทางฝั่งประเทศซากุระนั้นหนักหนาสาหัสเกินไป พวกท่านก็สามารถเชิญบรรพชนตระกูลเซียจากยุโรปเหนือของเรากลับมา เพื่อให้เขามาประจำการที่นี่แทนได้นี่นา”
“เช่นนี้แล้ว แม้แนวป้องกันของยุโรปเหนือจะตกอยู่ในอันตราย แต่ประตูทางตะวันออกของต้าเซี่ยของพวกท่านก็จะกลายเป็นป้อมปราการที่แข็งแกร่งดังทองแดงและเหล็กกล้า ไม่ใช่หรือ?”
คำพูดเหล่านี้...
บรรพชนตระกูลเซียคงเต็มใจที่จะกลับมาอย่างยิ่ง แต่ในตอนนี้คงไม่เป็นเช่นนั้นแล้ว
มีความเป็นไปได้สูงมากที่เขาจะไม่ยอมกลับมา
ท้ายที่สุดแล้ว ก็เป็นเพราะเรื่องที่แมลงตัวนั้นกวาดล้างตระกูลฉินจนสิ้นซาก ทำให้บรรพชนของ 3 ตระกูลใหญ่ต่างไม่พอใจเป็นอย่างมาก
...แมลงตัวนั้นยังไม่...
ชาวยุโรปเหนือทั้งสองคนนี้มองออกอย่างชัดเจนว่าภายในต้าเซี่ยกำลังมีปัญหา จึงกล้าที่จะฉีกสัญญาและหลบหนีจากสนามรบอย่างไม่เกรงกลัวเช่นนี้
…………..


ตอนที่ 582: บุกคลังสมบัติแห่งชาติซากุระ บุฟเฟ่ต์มื้อใหญ่เริ่มขึ้นแล้ว!

บทที่ 583 : บุกคลังสมบัติแห่งชาติซากุระ บุฟเฟ่ต์มื้อใหญ่เริ่มขึ้นแล้ว!
เฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัวนิ่งเงียบไป
พวกเขาพบว่าตนเองไม่สามารถ...
ในวินาทีนี้ หัวใจของพวกเขาเต็มไปด้วยความคับแค้นและความไร้หนทาง
เมื่อเห็นสีหน้าที่ย่ำแย่ของทั้งสอง อันเดรและคริสต่างมองหน้ากันแล้วยิ้ม
พวกเขารู้ดีว่าเป้าหมายที่วางไว้บรรลุผลแล้ว
“ในเมื่อเป็นเช่นนี้ ท่านนายพลทั้งสอง พวกเราขอตัวก่อน”
อันเดรทำความเคารพแบบขุนนางที่สง่างามอีกครั้ง ก่อนจะร่วมมือกับคริ...
“...ขอให้ฝั่งตะวันออกของต้าเซี่ยยังคงเป็นภาพของความสงบสุข”
ทิ้งคำอวยพรที่แฝงไปด้วยความเยาะหยันไว้เพียงเท่านั้น ทั้งสองคนก็ก้าวเข้าไปในรอยแยกมิติที่มืดมิด และหายไปอย่างไร้ร่องรอย
บนผืนทะเลอันกว้างใหญ่ เหลือเพียงเฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัว
สายลมทะเลพัดผ่าน นำพาความหนาวเหน็บที่อ้างว้างมาด้วย
ทั้งสองยืนมองหน้ากันโดยไร้คำพูด สีหน้าของแต่ละคนมืดมนถึงขีดสุด
ในเวลาเดียวกัน ท่ามกลางกระแสความปั่นป่วนของห้วงมิติอันไร้สิ้นสุด
ร่างของอันเดรและคริสกำลังพุ่งทะยานไปตามช่...
เหลือเพียงรอยยิ้มเย็นชาและการดูแคลนที่ไม่ปิดบัง
“หึ คนของต้าเซี่ยยังคงไร้เดียงสาเช่นเคย”
อันเดรแค่นเสียงอย่างไม่ใส่ใจ
“คิดจริงๆ หรือว่าสิ่งที่เรียกว่าพันธมิตรสังหารเทพทั่วโลกจะผูกมัดพวกเราได้? นั่นเป็นเพียงข้อตกลงปากเปล่าที่ทำไว้เพื่อใช้ประโยชน์ต่อกันเท่านั้น ในเมื่อตอนนี้ต้า...”
“เขาไม่รู้หรือว่าตนเองต้องประจำการอยู่ที่เมืองหลวงของต้าเซี่ยตลอดทั้งปีจนปลีกตัวไปไหนไม่ได้ ในสถานการณ์ที่ฉินหยวนประกาศหยุดงานอย่างชัดเจน เขายังกล้าที่จะปกป้องสัตว์ประหลาดแมลงต่างเผ่าพันธุ์ตัวหนึ่ง จนยอมผิดใจกับมหาจักรพรรดิทั้งสองแห่งตระกูลเซียและตระกูลเซวียนหยวน”
คริสส่ายหน้า
“ส่วนคนของตระกูลเซวียนหยวน แม้จะไม่ได้พูดออกมาตรงๆ แต่ก็คงไม่ต่างกันเท่าไรนัก เมื่อฝั่งเซียคุมกำลังระดับสูงสุดไปถึง 3 คน ในต้าเซี่ยตอนนี้จะเหลือผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิที่พอจะสู้ได้กี่คนกัน?”
“หัวหน้าผู้ฝึกสอนของกองทัพต้าเซี่ยก็ลึกลับเกินคาด...ส่วนจักรพรรดิวิญญาณจะทำอะไรได้ จะเอาไปเป็นอาหารว่างให้ร่างจำลองเทพโบราณทั้งห้าของประเทศซากุระหรืออย่างไร?”
อันเดรแค่นหัวเราะ แล้วพูดต่อ
“นี่มันโง่เขลาถึงขีดสุด เพียงเพื่อสัตว์ประหลาดแมลงตัวเดียว ถึงกับกล้าเอาความมั่นคงของทั้งประเทศไปเสี่ยง เมื่อใดที่เทพโบราณทั้งห้าของประเทศซากุระสบโอกาส...บนโลกใบนี้จะมีประเทศใดต้านทานพวกเขาได้อีก?”
“ต้าเซี่ยกำลังเล่นกับไฟ และยังลากมนุษยชาติทั้งโลกให้มาเล่นไปกับพวกเขาด้วย น่าขันสิ้นดี โง่เขลาจริงๆ”
ทั้งสองคนต่างวิพากษ์วิจารณ์การตัดสินใจของผู้นำระดับสูงของต้าเซี่ยจนไม่เหลือชิ้นดี
ทว่าสิ่งที่น่าแปลกคือ แม้พวกเขาจะพูดเช่นนั้น...
ในสายตาของพวกเขามีเพียงความสะใจ เหมือนกำลังชมละครฉากใหญ่ต่อหายนะที่ต้าเซี่ยกำลังจะต้องเผชิญ
“ปล่อยให้พวกเขาปวดหัวกันเองเถอะ ข้าอยากเห็นนักว่าสัตว์ประหลาดแมลงที่พวกเขาเอาอนาคตของชาติไปเดิมพันเพื่อปกป้องมัน จะทำอะไรให้พวกเขาได้บ้าง แม้แต่พลังระดับจักรพรรดิก็ไม่มี”
บนดวงดาว...
ในเวลาเดียวกัน อีกด้านหนึ่ง ฉู่เซิงได้แอบเข้ามาถึงหน้าทำเนียบรัฐบาลของประเทศซากุระแล้ว
เขาไม่รู้เรื่องราวที่เกิดขึ้นภายนอก และไม่ได้สนใจด้วย
ในหัวของเขามีเพียงความคิดเดียวเท่านั้น คือการดูด ดูดให้เรียบ!
ต้องยอมรับว่าประสิทธิภาพการทำงานของ...
ผิวของตู้เหล่านั้นมีแสงจางๆ เปล่งออกมา และสลักไว้ด้วยอาคมสำหรับปกปิดกลิ่นอายและป้องกันการตรวจสอบ
ทำตัวลับๆ ล่อๆ แต่ในสายตาของฉู่เซิง นี่มันคือรถส่งอาหารที่วางไว้อย่างโจ่งแจ้งชัดๆ
เขาใช้การเคลื่อนย้ายในพริบตาไปเกาะอยู่บนตู้คอนเทนเนอร์ที่กำลังขนถ่ายสิน...
ภายในอัดแน่นไปด้วยพืชวิญญาณระดับสูงที่เก็บรักษาไว้ในกล่องหยกชั้นดี
พืชวิญญาณระดับแปดและระดับเก้ามีอยู่มากมายดังขนวัว ส่วนสมุนไพรวิญญาณระดับราชาพบเห็นได้ทั่วไป
เจ้าพวกข้าราชการสุนัขแห่งซากุระพวกนี้ รีดไถประชาชนได้มีประสิทธิภา...
ต้องสะสมแต้มวิวัฒนาการให้ได้มหาศาลเสียก่อน แล้วค่อยไปดูดกลืนโลหิตบริสุทธิ์ระดับสูงเหล่านั้น เพื่อเปิดใช้งานตัวช่วยให้สลายแบบฉับพลันอย่างไร้ขีดจำกัด
ลับมีดไม่เสียเวลาตัดฟืน นี่คือวิธีที่กินได้อย่างมีประสิทธิภาพที่สุด
เมื่อคิดได้ดังนั้น ฉู่เซิงจึงใช้กรงเล็บทะล...
เมื่อตู้คอนเทนเนอร์ถูกส่งเข้าไปในคลังสมบัติ ฉู่เซิงก็ปะปนเข้าไปอย่างเงียบเชียบ
จากนั้น เขาก็เปิดกล่องหยกข้างกายออกอย่างอดใจไม่ไหว
ใช่แล้ว พืชวิญญาณระดับ 9 จริงๆ ด้วย!
ฉู่เซิงมองดูสมุนไพรวิญญาณระดับ 9 ที่อยู่ตรงหน้า ซึ่งกำลังแผ่ซ่านพลังธาตุไฟอันเข้มข้นออกมา
เข...
พลังการดูดกลืนอันน่าสะพรึงกลัวก็ระเบิดออกมาในทันที
เพียงแค่ชั่วพริบตาเดียวเท่านั้น สมุนไพรวิญญาณระดับ 9 ต้นนั้นก็เหี่ยวเฉาราวกับถูกสูบวิญญาณออกไปจนหมดสิ้น ก่อนจะกลายเป็นกองเถ้าธุลี
นี่คือพลังการดูดกลืนอัน...ของ [งวงเทพกลืนกิน] ระดับ...
[...ระดับความเข้าใจในเจตจำนงแห่งไฟ +5,000]
เมื่อได้ยินเสียงแจ้งเตือนของระบบในหัว ฉู่เซิงก็ตื่นเต้นเป็นอย่างมาก
[งวงเทพกลืนกิน] Level 33 นี้ไม่เพียงแต่ดูดเร็วเท่านั้น แต่ประสิทธิภาพในการดูดซับและเปลี่ยนพลังยังเพิ่มขึ้นเกือบ 2 เท่าอีกด้วย
ก่อนหน้านี้การดูดสมุนไพรวิญญาณระดับ 9 หนึ่งต้น...
แต่ตอนนี้กลับได้ถึง 5,000 แต้มโดยตรง
ไม่เลวเลย การอัปเลเวลรอบนี้คุ้มค่าจริงๆ
หลังจากดูดซับสมุนไพรวิญญาณต้นนี้เสร็จ ฉู่เซิงก็ไม่รอช้า รีบตรงไปยังกล่องหยกอีกใบในทันที
เปิดออกดูก็เป็นสมุนไพรวิญญาณระดับ 9 อีกต้นหนึ่ง
ฉู่เซิง...
เขารู้สึกเหมือนตัวเองเป็นหนูที่ตกลงไปในถังข้าวสาร
“เจ้าสมุนไพรวิญญาณตัวน้อยทั้งหลาย ให้ปากขนาดใหญ่ของท่านยุงผู้นี้ได้ปรนเปรอพวกเจ้าไปทีละต้นเถอะ!”
…………..


ตอนที่ 583: 26,510,020 แต้มวิวัฒนาการ! 30 ล้านค่าพลังชีวิต ระดับราชาขั้นกลาง!

บทที่ 584 : 26,510,020 แต้มวิวัฒนาการ! 30 ล้านค่าพลังชีวิต ระดับราชาขั้นกลาง!
ฉู่เซิงปล่อยตัวปล่อยใจอย่างเต็มที่ภายในตู้คอนเทนเนอร์พืชวิญญาณระดับสุดยอด
ด้านนอกคลังสมบัติของประเทศยังคงเต็มไปด้วยความวุ่นวาย
เหล่าทหารยามและคนงานขนย้ายของรัฐบาลต่างเหงื่อท่วมตัว และตะโกนสั่งการกันเสียงดัง
“เร็วเข้า! ขยับตัวให้เร็วหน่อย อย่ามัวแต่ชักช้า!”
“ท่านทูตพิเศษสั่งมาว่าภายในสามวันต้องเติมเสบียงที่ส่งมาจากทั่วประเทศให้เต็มคลังสมบัติ!”
คนงานไม่มีแม้แต่เวลาจะดื่มน้ำ
พวกเขาพยายามอย่างสุดชีวิตเพื่อขนเสบียงทีละคันรถเข้าไปในส่วนลึกของคลังสมบัติ
พวกเขาหารู้ไม่ว่าสมบัติล้ำค่าที่พวกเขาอุตส่าห์ขนมาอย่างยากลำบากและแข่งกับเวลานั้น
ทันทีที่เข้าสู่คลังสมบัติ มันก็ได้กลายเป็นอาหารในท้องของยุงตัวหนึ่งไปเสียแล้ว
ข้างนอกขนมาเร็วแค่ไหน...
แทบจะเรียกได้ว่าส่งเข้ามาหนึ่งตู้ ฉู่เซิงก็ดูดจนว่างเปล่าหนึ่งตู้
แน่นอนว่าสิ่งที่เขาดูดในตอนนี้ส่วนใหญ่เป็นตู้คอนเทนเนอร์ประเภทพืชวิญญาณ
ส่วนตู้ที่บรรจุพลังชีวิตหรือสมบัติประเภทอื่น เขายังไม่ได้แตะต้อง
ตลอดทั้งคืนที่ผ่านมา เขาไม่ได้หยุดพักหายใจเลยแม้แต่นิดเดียว
[ติ๊ง! ความเข้าใจในต้นกำเนิดแห่งดิน +7,000 แต้มวิวัฒนาการ +4,780]
[ความเข้าใจในต้นกำเนิดแห่งไม้ +6,800 แต้มวิวัฒนาการ +3,500]
ในหัวของเขา เสียงแจ้งเตือนจากระบบดังต่อเนื่องไม่หยุดหย่อน
จนกระทั่งแสงแรกของยามเช้าในวันถัดมาสาดส่องเข้ามาในคลังสมบัติของประเทศ
เสบียงที่ส่งเข้ามาในคลังก็ไม่หนาแน่นเหมือนเมื่อคืน
โดยเฉพาะตู้คอนเทนเนอร์ประเภทพืชวิญญาณ แทบจะไม่เหลือแล้ว
ฉู่เซิงนอนพิงอยู่บนหลังตู้คอนเทนเนอร์ที่ว่างเปล่า พลางเรอออกมาอย่างพึงพอใจ
สงสัยพืชวิญญาณทั้งประเทศซากุระคงถูกกวาดเรียบหมดแล้ว
เซียนยุงอย่างเขามองดูเถ้าธาตุที่กองอยู่เต็มพื้นด้วยความรู้สึกสบายใจ
พืชวิญญาณทั้งประเทศถูกเขาเหมาเรียบคนเดียว
นี่เท่ากับว่าเขากำลังใช้ทรัพยากรทั้งคลังสมบัติของประเทศซากุระมาช่วยวิวัฒนาการให้ตัวเอง
ใครบอกว่าคนประเทศซากุระนิสัยไม่ดี?
คนพวกนี้ใจดีสุดๆ ไปเลย!
“เอาล่ะ ทำงานมาทั้งคืน ได้เวลาตรวจสอบผลงานแล้ว”
เขามองไปที่ยอดแต้มวิวัฒนาการ
[แต้มวิวัฒนาการ: 26,851,020]
หน่วย สิบ ร้อย พัน หมื่น แสน ล้าน สิบล้าน...
ฉู่เซิงใช้นิ้วขาของยุงนับไปนับมา หัวใจเต้นรัวไม่หยุด
26,000,000!
แต้มวิวัฒนาการกว่า 26,000,000 แต้ม!
ตั้งแต่เกิดมา เขาไม่เคยรวยขนาดนี้มาก่อน!
เมื่อมีเงินก้อนโตนี้ ฉู่เซิงจึงเลื่อนหน้า...
เขาคลิกเข้าไปดูเงื่อนไขสำหรับการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบในครั้งถัดไป
[ประเภท: ยุงศักดิ์สิทธิ์ยุคบรรพกาล]
[ความต้องการสำหรับการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบในครั้งถัดไปมีดังนี้]
[1. ค่าพลังชีวิตรวมถึง 100 ล้านเกณฑ์ระดับจักรพรรดิ]
[2. ค่าพลังจิตรวมถึง 100 ล้านเกณฑ์ระดับ...]
เดิมทีฉู่เซิงคิดว่าสิ่งที่ยากที่สุดคือแต้มวิวัฒนาการ 10 ล้านแต้ม
แต่ตอนนี้มันถูกจัดการไปอย่างง่ายดายแล้ว
ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะถูขาของตัวเองไปมา
สุดยอด!
ต่อไปถ้าเจอคอขวด คงต้องไปเดินเล่นในคลังสมบัติของประเทศต่างๆ บ้างแล้ว
ยังไงตอนนี้จักรพรรดินีตัวน้อยก็ไม่อยู่ การกระทำอะไรก็ไม่ต้อง...
แล้วประเทศอื่นล่ะ? จักรวรรดิอินทรีขาว หรือประเทศในแถบยุโรป...
ก่อนหน้านี้ตอนอยู่ที่จักรวรรดิอินทรีขาว แม้จะเคยปล้นชิงดินแดนลับมาบ้าง แต่ความเต็มอิ่มยังไม่พอ
ต้องเป็นคลังสมบัติของประเทศถึงจะสะใจ!
แน่นอนว่าโอกาสที่จะได้รวมสมบัติจากทุกจังหวัดในประเทศมาให้เขาดูดอย่าง...
แต้มวิวัฒนาการกว่า 26,000,000 แต้มนี้คงไม่สามารถเก็บไว้ใช้ตอนวิวัฒนาการเต็มรูปแบบเพียงอย่างเดียวได้
เดี๋ยวตอนเริ่มดูดกลืนเลือดสูงส่งและสมบัติอื่นๆ เพื่อความรวดเร็ว เขาคงต้องใช้แต้มวิวัฒนาการจำนวนมหาศาลเพื่อย่อยสลายมันในทันที
ไม่รู้ว่าจะเหลือเท่าไรเหมือนกัน
เขาหันไปมองหัวข้อถัดไป...
ไม่เพียงแต่จะได้แต้มวิวัฒนาการเท่านั้น แต่ยังได้ความเข้าใจในขอบเขตพลังต่างๆ มาไม่น้อย
โดยเฉพาะต้นกำเนิดธรรมชาติที่มักแฝงอยู่ในพืชวิญญาณ ทั้งทอง ไม้ น้ำ ไฟ และดิน
[ความเข้าใจในขอบเขตพลัง ต้นกำเนิด กฎเกณฑ์ในปัจจุบัน]
[กฎเกณฑ์แห่ง...]
[ต้นกำเนิดแห่งทอง 62,000/100,000 ระดับเริ่มต้น]
[ต้นกำเนิดแห่งดิน 53,000/100,000 ระดับเริ่มต้น]
[ต้นกำเนิดแห่งน้ำ 42,900/100,000 ระดับเริ่มต้น]
[ต้นกำเนิดแห่งไม้ 41,000/100,000 ระดับเริ่มต้น]
[ต้นกำเนิดแห่งมิติ 15,000/100,000 ระดับแรกเริ่ม]
[ต้นกำเนิดแห่งการทำลายล้าง 1,870/100,000 ระดับแรกเริ่ม]
[ขอบเขตแห่งเวลา 6,000/10,000 สมบูรณ์]
[ขอบเขตแห่งชีวิต 550/2,000 ระดับต้น]
สิ่งที่เข้าใจได้สูงสุดยัง...
มันก็ทะลุ 100,000 แต้มไปได้โดยตรง
เมื่อความเข้าใจครบ 100,000 แต้ม มันก็เกิดการเปลี่ยนแปลงเชิงคุณภาพ
เปลี่ยนจากต้นกำเนิดแห่งไฟ กลายเป็นกฎเกณฑ์แห่งไฟ!
เฮ้ย! ได้กฎเกณฑ์เพิ่มมาอีกหนึ่งอย่างแล้ว!
ฉู่เซิงประหลาดใจและดีใจมาก
แบบนี้เขาก็ครอบครองพลังแห่งกฎเกณฑ์ถึง 2 ชนิดแล้ว!
อย่างไรก็ตาม ตอนนี้ฉู่เซิงยังไม่มีเวลาไปทำความเข้าใจถึงพลังของกฎเกณฑ์ทั้งสองนี้
เพราะประสาทสัมผัสที่เฉียบคมของเขาตรวจพบเสียงคำรามของเครื่องยนต์ที่ดังมาจากภายนอกคลังสมบัติ
มีสินค้ารถใหญ่อีกชุดถูกขนส่งมาแล้ว
ระดับการรักษาความปลอดภัยของสินค้าล็อตนี้สูงกว่าเมื่อคืน...
แถมยังมีผู้แข็งแกร่งระดับขอบเขตความเป็นความตายอีกหลายคนมาคอยคุมรถด้วยตนเอง
ตู้คอนเทนเนอร์ถูกยกเข้าไปเก็บไว้ในส่วนที่ลึกที่สุดของคลังสมบัติอย่างระมัดระวัง
เมื่อเห็นว่าพวกเขาเดินห่างออกไปแล้ว ฉู่เซิงก็รีบย่องเข้าไปใกล้ทันที
เขาใช้เนตรแห่งความโกลาหลกวาดมองในวงแคบ...
ให้ตายเถอะ! มีครบทุกอย่างเลย!
ให้ตายสิ เชี่ยเอ้ย ยังมีกลิ่นอายเลือดบริสุทธิ์ของสายเลือดระดับมหาจักรพรรดิอีกด้วย!
สุดยอด! ประเทศซากุระนี่สุดยอดจริงๆ!
คุณภาพของอาหารเดลิเวอรี่มื้อนี้มันช่างหรูหราเหลือเกิน
วันหลังฉันต้องไปรีวิว 5 ดาวให้พวกแกในเว็บบอร์ดระดับนานาชาติให้ได้!
...มุดเข้าไปในตู้คอนเทนเนอร์พิเศษที่บรรจุเลือดบริสุทธิ์ของสัตว์อสูรระดับสูงเหล่านั้น เริ่มดูดกลืน
และทันทีที่ดูดจนอิ่ม เขาก็ไม่ลังเลที่จะใช้แต้มวิวัฒนาการเพื่อเร่งกระบวนการย่อย
ฉู่เซิงเปรียบเสมือนเครื่องสูบน้ำที่ไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย เขาสูบกินอย่างบ้าคลั่ง
ค่าพลังเลือดของเขาก็เริ่ม...
27 ล้าน... 28 ล้าน... 29 ล้าน...
เพียงไม่กี่นาทีผ่านไป เสียงอื้ออึงดังขึ้นหนึ่งครั้ง
ฉู่เซิงรู้สึกราวกับว่ากำแพงบางอย่างในร่างกายถูกทลายลงในพริบตา
กลิ่นอายที่ทรงพลังกว่าเดิมหลายเท่าตัวระเบิดออกมาจากร่างยุงตัวจ้อยของเขา
แต่ก็ถูกเคล็ดวิชาไร้ลักษณ์สรรพสิ่งปกปิดเอาไว้ได้อย่างแนบเนียน...
ระดับพลังเลื่อนขึ้นสู่ระดับราชาขั้นกลาง!
ในเวลาเดียวกัน เนื่องจากพลังจิตของเขาคอยดูดซับพลังวิญญาณที่...ให้อยู่ตลอดเวลา
ในวินาทีที่พลังเลือดทะลุขีดจำกัด พลังจิตก็พุ่งทะยานตามมาจนแตะระดับ 30 ล้านเช่นกัน
ก้าวเข้าสู่ระดับราชาขั้นกลางอย่างมั่นคง...
แล้วฉีกยิ้มกว้างออกมา
“มันช่างฟินเหลือเกิน!”
นี่สินะคือความสุขของการนั่งกินบุฟเฟ่ต์อยู่ในคลังสมบัติของชาติ
เขามองดูคลังสมบัติที่เต็มไปด้วยเลือดบริสุทธิ์และของล้ำค่า
หึหึ...นี่มันเพิ่งจะเริ่มต้นเท่านั้น!
เวลาล่วงเลยไปอย่างรวดเร็ว
เพียงพริบตาเดียว สองวันก็ผ่านพ้นไป
ตลอดสองวันนี้ ทั้งประเทศ...
เจ้าเมืองและอิทธิพลท้องถิ่นจำนวนนับไม่ถ้วนต่างพากันร้องทุกข์
แต่เมื่อต้องเผชิญกับอำนาจเบ็ดเสร็จของรัฐบาลกลาง พวกเขาจึงทำได้เพียงยอมจำนนและส่งมอบทรัพยากรออกมาแต่โดยดี
และทรัพยากรเหล่านั้น ในท้ายที่สุดก็ถูกรวบรวมไว้ในคลังสมบัติระดับซูเปอร์ที่อยู่ใต้ดินของรัฐบาล...
จักรพรรดิซากุระกำลังคุกเข่าอยู่บนเสื่อทาทามิ
สีหน้าเต็มไปด้วยความคลั่งไคล้และความประจบสอพลอ เพื่อรอรับรางวัล
“ท่านเทพโบราณทั้งห้า หลังจากที่ได้ระดมสรรพกำลังร่วมตลอดสองวันนี้ ทรัพยากรในการฝึกฝนกว่า 80% ของทั้งประเทศได้ถูกรวบรวมมาไว้ในคลังสมบัติสูงสุดแห่งนี้...”
“...แต่ส่วนใหญ่ได้มาอยู่ที่นี่หมดแล้ว”
น้ำเสียงของจักรพรรดิสั่นเครือด้วยความตื่นเต้น
เขารู้สึกว่าตนเองได้สร้างผลงานอันยิ่งใหญ่ที่ไม่มีใครเทียบได้แล้ว
…………..


ตอนที่ 584: 99,999,000 หน่วยพลังชีวิต ห่างจากระดับจักรพรรดิเพียงครึ่งก้าว!

บทที่ 585 : 99,999,000 หน่วยพลังชีวิต ห่างจากระดับจักรพรรดิเพียงครึ่งก้าว!
เหล่าร่างจำลองของเทพโบราณทั้งห้านั่งอยู่บนที่นั่งประธาน เมื่อได้ยินรายงาน...
กลิ่นอายของสมบัติล้ำค่าจากสวรรค์และปฐพีถูกขนส่งเข้ามาเป็นขบวนรถไม่ขาดสาย
และสุดท้ายทั้งหมดก็ถูกรวบรวมไว้ในที่ทางของคลังสมบัติแห่งชาติที่ไม่ไกลจากที่นี่
คลังสมบัติแห่งชาตินั้นถูกติดตั้งค่ายกลพรางตัวระดับจักรพรรดิเอาไว้
ตราบใดที่สิ่งของเข้าไปข้างใน...
ก็ไม่มีใครกล้าคิดร้ายกับทรัพยากรชุดนี้อย่างแน่นอน
อีกอย่าง 2 วันนี้พวกเขาก็ไม่มีเวลาว่างเช่นกัน
พวกเขากำลังยุ่งอยู่กับการจัดวางค่ายกลจากต่างแดนที่ซับซ้อนอย่างยิ่ง
ค่ายกลนี้มีชื่อว่า ค่ายกลกลืนกินเทพพิชิต
นี่คือค่ายกลการบูชายัญที่เผด็จการอย่างยิ่ง
มัน...และถ่ายโอนเข้าไปในร่างของบุคคลที่กำหนดไว้อย่างรุนแรง
และเป้าหมายที่พวกเขาเตรียมจะถ่ายโอนพลังเข้าไป
ก็คือชายวัยกลางคนที่นั่งอยู่ตรงกลาง สวมชุดกิโมโนสีดำแดงผู้นี้
ชายผู้นี้มีชื่อว่า เทนเคยูจิ
เขาไม่ใช่ร่างจำลองของเทพโบราณธรรมดา
ในยุคแห่งการตื่นรู้ของเทพพระเจ้าเมื่อหนึ่งล้านปีก่อน เขาเคยเป็นมหาปุโรหิตอันดับหนึ่งภายใต้สังกัดของเทพสูงสุด เทพอามาเทราสึ
และยังเป็นหนึ่งในผู้ควบคุมที่แท้จริงของอาณาจักรเทพในปัจจุบันอีกด้วย
ความแข็งแกร่งของจิตวิญญาณ...
หลังจากที่ทั้งห้าคนปรึกษาหารือกันแล้ว จึงตัดสินใจรวบรวมทรัพยากรของทั้งประเทศซากุระเพื่อเปิดใช้งานค่ายกลนี้
ไม่ใช่เพื่อยกระดับทั้งห้าคนอย่างเท่าเทียมกัน
แต่เป็นการทุ่มทรัพยากรทั้งหมดไปที่ตัวของเทนเคยูจิเพียงคนเดียว
ตอนนี้พวกเขาทั้งห้าคนต่างอยู่ในระดับจักรพรรดิ...
มีความมั่นใจอย่างเต็มเปี่ยมว่าจะสามารถทะลุทะลวงไปสู่ระดับจักรพรรดิขั้นปลายได้ในคราวเดียว
หรืออาจจะแตะถึงขีดจำกัดของระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดได้เลยด้วยซ้ำ
ขอเพียงสามารถสร้างยอดฝีมือระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดขึ้นมาได้หนึ่งคน
เมื่อถึงเวลานั้น ร่วมมือกัน...
ยูจิยกถ้วยชาขึ้นจิบเบาๆ ในแววตามีความหยิ่งผยองที่มองทุกสรรพสิ่งในโลกด้วยความดูแคลน
“รอให้ข้าบรรลุระดับแล้ว เมื่อยึดต้าเซี่ยได้ เจ้าจะเป็นผู้ที่อยู่เหนือคนนับพันล้านบนดวงดาวดวงนี้ ภายใต้เทพโบราณเพียงผู้เดียว”
จักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์เมื่อได้ยินคำสัญญานี้ ร่างกายก็สั่นสะท้าน
“ไม่ว่าจะเป็นอย่างไรก็ตาม...”
อย่างไรก็ตาม หลังจากความตื่นเต้นผ่านไป จักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์ก็ก้มหน้าลงด้วยความหวาดหวั่นเล็กน้อย
น้ำเสียงเจือไปด้วยความรู้สึกผิด
“เพียงแต่ต้องขออภัยเป็นอย่างสูง สองวันนี้ข้าพระเจ้าได้ส่งเครือข่ายข่าวกรองทั้งหมดออกไป แม้กระทั่งใช้เรดาร์ของกองทัพ ก็ไม่พบร่องรอย...”
“ขอท่านโปรดลงโทษด้วย”
เมื่อได้ยินเช่นนั้น เทนเคยูจิกลับดูเหมือนไม่ใส่ใจ
บนใบหน้าถึงกับเผยรอยยิ้มเยาะออกมา
“ไม่เป็นไร ไม่พบก็ช่างมันเถอะ”
“ก็แค่แมลงที่หลบซ่อนอยู่ในท่อระบายน้ำ คิดว่าตัวเองเป็นตัวละครสำคัญหรือไง?”
เขาวางถ้วยชาลง กวาดสายตามองอีกสี่คนที่เหลือ น้ำเสียง...
“ข้าได้ใช้เคล็ดลับวิชาติดต่อกับร่างจำลองของเทพโบราณจากอีก 4 อาณาจักรเทพที่อยู่บนดาวสีน้ำเงินเรียบร้อยแล้ว”
“พวกเจ้าลองทายดูสิว่าสถานการณ์ทางฝั่งต้าเซี่ยตอนนี้เป็นอย่างไรบ้าง?”
หญิงสาวที่มีรูปลักษณ์งดงามแปลกตาเลิกคิ้วขึ้นแล้วถามว่า
“เป็นอย่างไร? หรือว่าแมลงตัวนั้นจะทำให้อาณาจักร...”
...อดไม่ได้ที่จะหัวเราะออกมาเสียงดัง ในเสียงหัวเราะนั้นเต็มไปด้วยความสะใจ
“หัวหน้าหน่วยงานคนเก่าของต้าเซี่ยผู้นั้น แก่จนเลอะเลือนไปแล้วจริงๆ”
“เขาถึงกับยอมขัดแย้งกับบรรพชนระดับจักรพรรดิขั้นปลายทั้งสองแห่งตระกูลฉินและตระกูลเซวียนหยวนต่อหน้า เพื่อที่จะปกป้อง...”
...แววตาเต็มไปด้วยความตื่นเต้น
“มหาจักรพรรดิแห่งตระกูลฉินคนนั้นได้แตกหักกับกองทัพอย่างสมบูรณ์แล้ว ปฏิเสธการเรียกตัวจากทางการต้าเซี่ย”
“และดูเหมือนจะมีความคิดที่จะละทิ้งหน้าที่ในการปกป้องเหมือนกับฉินหยวนอีกด้วย”
“ส่วนคนของตระกูลเซวียนหยวน แม้แต่ร่างจริงก็ไม่ยอมปรากฏตัวออกมาแล้ว”
ร่างจำลองของเทพโบราณอีก 4 คนต่างดวงตาเป็นประกาย
“นี่มันสวรรค์ช่วยเราชัดๆ!”
“สมองของระดับสูงในต้าเซี่ยคงมีน้ำเข้าไปแล้วกระมัง ถึงกับใช้ดวงชะตาของชาติเพื่อปกป้องแมลงเพียงตัวเดียว ฮ่าๆๆ!”
“เมื่อสูญเสียยอดฝีมือระดับสูงทั้ง 3 คนนี้ แนวป้องกันทางตะวันออกของต้าเซี่ยตอนนี้ก็เป็น...”
ทุกคนต่างรู้สึกว่าต้าเซี่ยกำลังหาที่ตายด้วยตัวเองแท้ๆ
“ส่วนแมลงตัวนั้นน่ะหรือ?”
เทนเคยูจิหัวเราะเยาะ
“ก่อนหน้านี้ที่เราอยากจะตามหาแมลงตัวนั้น ก็แค่กังวลว่ามันจะวิ่งพล่านไปทั่ว แล้วดึงดูดเอายอดฝีมือระดับจักรพรรดิของต้าเซี่ยมาที่นี่ จนทำให้แผนการของเรายุ่งเหยิง”
“เมื่อตอนนี้ระดับจ...”
“ต่อให้มันจะซ่อนตัวอยู่ในประเทศซากุระต่อไป จะเป็นไรไป?”
“สัตว์อสูรระดับราชาตัวกระจอกงอกง่อย ต่อให้จะมีอะไรแปลกประหลาดบ้าง แต่ก็ยังไม่มีแม้แต่พลังระดับจักรพรรดิ”
“ในสายตาของเรา มันก็เป็นเพียงมดที่สามารถบี้ให้ตายได้ด้วยนิ้วเดียว”
“รอให้ข้าบรรลุระดับแล้ว ต่อให้มันกระโดดมาตรงหน้าข้า ข้าแค่...”
นี่คือความมั่นใจของมหาปุโรหิตจากยุคแห่งการตื่นรู้ของเทพพระเจ้า
สายตาของพวกเขาในตอนนี้ได้จับจ้องไปที่แผ่นดินต้าเซี่ยอันอุดมสมบูรณ์นั้นอย่างเต็มที่แล้ว
เทนเคยูจิลุกขึ้นยืน กางแขนออกแล้วสูดลมหายใจเข้าลึกๆ ราวกับว่าเขาได้กลิ่นอายของพลังงานวิญญาณที่เข้มข้นจากเมืองหลวงของต้าเซี่ย...
“เปิดคลังสมบัติแห่งชาติ ขนทรัพยากรมาให้ข้าหนึ่งแสนชั่งก่อน จะเป็นประเภทไหนก็ได้”
“วันนี้ข้าจะเปิดใช้งานค่ายกลกลืนกินเทพพิชิต ให้เทพานุภาพของประเทศซากุระของเราปกคลุมแผ่นดินเก่าแก่แห่งนี้อีกครั้ง!”
เซิงหวงเงยหน้าขึ้นฉับพลัน ใบหน้าแดงก่ำด้วยความตื่นเต้นยินดี
เขาราวกับมองเห็น...
ก่อนจะรีบลุกขึ้นวิ่งกระหืดกระหอบออกจากสวนไป
เขาต้องการนำกำลังคนไปต้อนรับสมบัติอันล้ำค่าที่ควรจะเป็นของจักรวรรดิด้วยตนเอง
ทว่าไม่มีใครรู้เลย ในวินาทีนี้ ภายในคลังสมบัติที่พวกเขาฝากความหวังไว้ทั้งหมด ซึ่งเป็นที่กล่าวขานว่าบรรจุทรัพยากรถึง 80% ของทั้งประเทศเอาไว้
ยุงตัว...
...พลางเรอออกมาด้วยความอิ่มหนำสำราญ
[ติ๊ง! ย่อยเสร็จสิ้น ได้รับแต้มวิวัฒนาการ 30,000 แต้ม]
[แต้มวิวัฒนาการรวมในปัจจุบันคือ 12,850,000 แต้ม]
[ค่าพลังชีวิตในปัจจุบันคือ 99,999,000 หน่วย]
2 วันเต็ม!
2 วัน!
ตลอดระยะเวลา 2 วันนี้ ฉู่เซิงเปรียบเสมือนหลุมดำที่ไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย...
เขาพุ่งทะยานไปมาระหว่างตู้คอนเทนเนอร์เหล่านั้นอย่างบ้าคลั่ง
ดูดกลืนโลหิตชั้นยอดและสมบัติล้ำค่าจากสวรรค์ที่ช่วยเพิ่มพลังชีวิตจนหมดสิ้นไม่เหลือหลอ
เพื่อแลกกับความเร็วสูงสุด เขาไม่สนใจเลยแม้แต่น้อยว่าจะต้องใช้แต้มวิวัฒนาการไปเท่าไหร่
เขาใช้แต้มวิวัฒนาการ...
...ค่าพลังชีวิตของเขาพุ่งทะยานขึ้นถึง 69,999,000 หน่วย
เมื่อรวมกับพื้นฐานเดิม ตอนนี้ค่าพลังชีวิตรวมของเขาพุ่งขึ้นไปถึง 99,999,000 หน่วยโดยตรง
ขาดอีกเพียงนิดเดียวก็จะทะลุ 100 ล้านแล้ว!
นี่เป็นตัวเลขที่เกินจริงอย่างยิ่ง
นั่นหมายความว่าในตอนนี้ เขาได้ยืนอยู่บนจุดสูงสุดของระดับราชาอย่างแท้จริง...
และได้บรรลุถึงค่าสูงสุดที่ 99,999,000 หน่วยเช่นเดียวกัน
ตามหลักการแล้ว ขอเพียงก้าวต่อไปข้างหน้าอีกก้าวเดียว ให้พลังชีวิตทะลุ 100 ล้าน
เขาก็จะสามารถเลื่อนระดับสู่ระดับจักรพรรดิได้โดยตรง!
…………..


ตอนที่ 585: ทะลวงระดับหรือวิวัฒนาการ? จะรับมือกับทัณฑ์สวรรค์ครั้งนี้อย่างไร?

บทที่ 586 : ทะลวงระดับหรือวิวัฒนาการ? จะรับมือกับทัณฑ์สวรรค์ครั้งนี้อย่างไร?
ทว่าเส้นทางการบำเพ็ญเพียรนั้น...
และระหว่างจุดสูงสุดของระดับจักรพรรดิกับระดับมหาจักรพรรดิ ก็ยังมีระดับความเป็นความตายที่สำคัญยิ่งยวดอยู่ระดับหนึ่ง
เช่นเดียวกัน ระหว่างจุดสูงสุดของระดับราชันกับระดับจักรพรรดิ ย่อมต้องมีด่านที่จำเป็นต้องก้าวข้ามไปให้ได้
ฉู่เซิงเคยศึกษา...
หยาดเลือดทุกหยดที่ไหลเวียนในร่างกายหนักอึ้งดุจพันชั่ง และแฝงไว้ด้วยพลังงานที่ระเบิดออกมาได้ทุกเมื่อ
ทว่าหากไม่ผ่านการขัดเกลาจากระดับกายทองคำ พลังงานเหล่านี้ก็เป็นเพียงทรายที่กระจัดกระจาย ไม่สามารถแสดงอานุภาพที่แท้จริงออกมาได้
ความลี้ลับของระดับกายทองคำอยู่ที่การใช้พล...
เมื่อหล่อหลอมกายทองคำสำเร็จ ร่างกายของผู้ฝึกตนจะเกิดการก้าวกระโดดเชิงคุณภาพ
เพียงแค่ขยับเขยื้อนกาย ก็สามารถนำพลังแห่งกฎเกณฑ์ของฟ้าดินติดตัวไปได้โดยธรรมชาติ
แน่นอนว่าสิ่งนี้ย่อมแตกต่างจากกายจักรพรรดิของผู้แข็งแกร่งระดับมหาจักรพรรดิที่หลอมรวมเข้ากับกฎเกณฑ์...
กายจักรพรรดิก็คือร่างอวตารของเทพพระเจ้า
ส่วนกายทองคำก็คือสาวกที่ศรัทธาและได้รับความไว้วางใจมากที่สุดของเทพพระเจ้าองค์นั้น
แม้จะไม่สามารถเป็นตัวแทนของเทพพระเจ้าได้ แต่ก็สามารถยืมพลังของเทพพระเจ้ามาใช้ได้
ตราบใดที่พลังเลือดทะลุผ่านหลัก 100 ล้าน...
และระดับวิญญาณ ในส่วนของพลังจิตก็มีหลักการเดียวกันทุกประการ
คือการใช้กฎเกณฑ์หนึ่งอย่างเป็นเปลวไฟ คอยเผาไหม้และขัดเกลาพลังจิตของตนเองไม่หยุดหย่อน
จนกระทั่งสามารถขัดเกลาพลังจิตที่ไร้รูปร่างให้กลายเป็นพลังวิญญาณที่อยู่ในระดับสูงกว่าและหนาแน่นยิ่งกว่าเดิม
หลายคนติดอยู่ที่จุดสูงสุดของระดับราชันไปตลอดชีวิต
เพียงเพราะไม่สามารถเข้าใจกฎเกณฑ์ได้แม้แต่อย่างเดียว
หรือระหว่างกระบวนการหล่อหลอม ก็ทนรับความเจ็บปวดไม่ได้ จนทำให้ความพยายามทั้งหมดล้มเหลว
แต่ฉู่เซิงเป็นสัตว์อสูรทั่วไปหรือ?
เขาไม่จำเป็นต้องบำเพ็ญเพียรอย่างยากลำบากเลยสักนิด
เพียงแค่ใช้คะแนนวิวัฒนาการ 1 ล้านคะแนน ระบบก็สามารถช่วยเขาหล่อหลอมกายทองคำให้เสร็จสิ้นได้ในพริบตา
เช่นเดียวกัน หากใช้คะแนนวิวัฒนาการอีก 1 ล้านคะแนน การขัดเกลาพลังวิญญาณก็สามารถทำเสร็จได้ใน...
ยังเหลือคะแนนวิวัฒนาการอยู่อีก 12,850,000 คะแนนเต็มๆ
ใช้ไป 2,000,000 เพื่อทะลวงระดับ เขาก็ยังเหลืออีก 10,850,000 คะแนน
นั่นหมายความว่า เขาไม่เพียงแต่สามารถก้าวเข้าสู่ระดับจักรพรรดิได้ทุกเมื่อที่ต้องการ
แต่เขายังรวบรวมคะแนนวิวัฒนาการอีก 10 ล้านคะแนนที่จำเป็นสำหรับการวิวัฒนาการครั้งใหญ่ในคราว...
เงื่อนไขทุกประการได้รับการตอบสนองอย่างสมบูรณ์แบบในวินาทีนี้
ฉู่เซิงหมอบอยู่บนตู้คอนเทนเนอร์ ขาทั้ง 6 ข้างถูไปมาด้วยความตื่นเต้น
ตราบใดที่เขาดูดซับพลังเลือดอีกเพียงเล็กน้อย เขาก็จะสามารถเข้าสู่การเปลี่ยนแปลงครั้งยิ่งใหญ่ที่ไม่เคยมีมาก่อนได้ทันที
แต่ว่าเขาก็ยังข่มใจเอาไว้ได้ ไม่ได้...
การก้าวจากจุดสูงสุดของระดับราชันเข้าสู่ระดับจักรพรรดิ คือการก้าวกระโดดของระดับชีวิตอย่างแท้จริง
ในวินาทีที่ทะลวงระดับ พลังของตนเองจะต้องระเบิดออกมาอย่างควบคุมไม่ได้แน่นอน
ต่อให้มีวิชาอำพรางตัวระดับสูงสุดอย่างวิชาความว่างเปล่าไร้ลักษณ์ ก็ไม่มีทางปิดบังความผันผวน...
...จะต้องถูกร่างอวตารของเทพพระเจ้าโบราณทั้งห้าแห่งซากุระค้นพบอย่างแน่นอน
ส่วนเรื่องการวิวัฒนาการครั้งใหญ่ในคราวถัดไป นั่นยิ่งเป็นไปไม่ได้เข้าไปใหญ่
ฉู่เซิงยังจำได้แม่น
ตอนที่วิวัฒนาการครั้งใหญ่คราวก่อน ระบบกำหนดเวลาเริ่มต้นไว้ถึง 6 เดือนเต็ม
ที่เขาสามารถวิวัฒนาการ...
...และสมบัติล้ำค่ามากมายที่กองพะเนินอยู่ในคลังสมบัติของตระกูลฉิน
ตามหลักการแล้ว คลังสมบัติของประเทศซากุระแห่งนี้ย่อมเป็นสถานที่สำหรับการวิวัฒนาการที่ดีที่สุดในโลกอย่างไม่ต้องสงสัย
แม้ว่าสมบัติประเภทพลังเลือดและพืชวิญญาณจะถูกเขาดูดซับไปจนเกือบหมดสิ้นในช่วง 2 วัน...
ยิ่งถ้าเทียบกับคลังสมบัติของตระกูลฉินในตอนนั้น จำนวนของมันมากกว่าถึง 10 เท่าตัว
ต่อให้การวิวัฒนาการครั้งนี้ต้องใช้เวลา 3-5 ปี
ตราบใดที่นำสมบัติล้ำค่ามหาศาลเหล่านี้มาใช้เร่งความเร็ว ก็อาจจะวิวัฒนาการเสร็จสิ้นได้ในพริบตา
แต่ปัญหาคือการวิวัฒนา...
ทันทีที่ปรากฏขึ้น มันจะล็อกพื้นที่โดยรอบเอาไว้ทันที
[ปีกไร้พรมแดน] ของเขาจะใช้งานไม่ได้ในทันที และไม่สามารถเคลื่อนย้ายมิติออกไปได้เลย
หากดึงดูดทัณฑ์สวรรค์มาที่นี่ พื้นที่ก็จะถูกปิดตาย
ทันทีที่ร่างอวตารของเทพพระเจ้าโบราณทั้งห้าตัวนั้นรับรู้ถึงความเคลื่อนไหว พวกมันก็จะพุ่ง...
ฉู่เซิงรู้จักประมาณตนเองเป็นอย่างดี
ต่อให้เขาเลื่อนระดับสู่ระดับจักรพรรดิได้อย่างราบรื่น และมีพลังที่เปลี่ยนแปลงไปอย่างมหาศาล
แต่เขาก็ไม่กล้าลำพองใจจนคิดว่าตนเองจะสามารถต่อกรกับผู้แข็งแกร่งระดับมหาจักรพรรดิที่แท้จริงได้
ระดับมหาจักรพรรดินั้นคือผู้ที่ครอบครอง...
...ที่เขาเคยสังหารในเมืองหลวงเลยสักนิด
เพียงแค่อาณาจักรจักรพรรดิถูกกดทับลงมา เขาก็ไม่มีโอกาสแม้แต่จะตอบโต้
ดังนั้น ต้องไม่วิวัฒนาการที่นี่อย่างแน่นอน!
ฉู่เซิงตัดสินใจในใจ
แต่ว่าอาวุธวิญญาณและอาวุธเวทที่ใช้เรื่องการวิวัฒนาการเหล่านี้ เขาก็ทิ้งไปไม่ได้เช่นกัน
หากไม่มีสิ่ง...
ในเมื่อวิวัฒนาการที่นี่ไม่ได้ ก็มีแต่ต้องขนย้ายสิ่งของเหล่านี้ออกไป
เป็นจุใส่ในถ้ำสวรรค์ปฐมกาลให้เต็มแล้ว ที่เหลือก็ใช้ [ปีกไร้พรมแดน] ส่งผ่านมิติพาออกไปทั้งหมด
ย้ายไปในที่ที่ปลอดภัยที่สุด แล้วค่อยๆ วิวัฒนาการอย่างนั้นหรือ?
ความคิดนี้เพิ่งจะผุดขึ้นมาในหัวของ...
ไม่ได้ขึ้นอยู่กับระดับพลังของตนเอง และไม่ได้ขึ้นอยู่กับขนาดของพลังจิต
มันขึ้นอยู่กับระดับความเข้าใจในกฎแห่งมิติของผู้ใช้เพียงอย่างเดียวเท่านั้น
ฉู่เซิงเหลือบมองหน้าต่างระบบ
ระดับความเข้าใจในต้นกำเนิดมิติของเขาในตอนนี้มีเพียง 15,000 แต้มเท่านั้น
น้ำหนักที่เขาสามารถนำติดตัวไปได้ในแต่ละครั้งนั้นมีจำกัดมาก
ทว่าอาคมในคลังสมบัติของชาตินี้กลับถูกบรรจุอยู่ในตู้คอนเทนเนอร์หนักแบบพิเศษจำนวนหลายร้อยตู้
หากต้องพึ่งพา [ปีกไร้พรมแดน] ในการขนย้ายจริงๆ โดยที่แต่ละครั้งนำไปได้เพียงเล็กน้อย
อย่างน้อยเขาคงต้องย้อนกลับไปกลับมาหลาย...
ต่อให้วิชาไร้ลักษณ์จะช่วยปกปิดกลิ่นอายได้ แต่แรงสั่นสะเทือนของมิติที่สะสมรวมกัน ย่อมทำให้เทพโบราณทั้งห้าตนนั้นเกิดความระแวงขึ้นมาอย่างแน่นอน
ฉู่เซิงเกาหัวด้วยความกลัดกลุ้ม
แบบนี้มันลำบากใจจริงๆ
จะวิวัฒนาการอยู่ที่นี่ก็ส่งเสียงดังเกินไป จะขนย้ายออกไปก็ทำไม่ได้
หรือทัณฑ์สวรรค์...
ฉู่เซิงพลันเกิดประกายความคิดขึ้นมาในหัว
เขาหวนนึกถึงประสบการณ์ในครั้งก่อนอย่างละเอียด
ครั้งที่เขาทำการวิวัฒนาการในคลังสมบัติของตระกูลฉิน
เหตุผลที่ดึงดูดทัณฑ์สวรรค์ลงมาได้นั้น ไม่ใช่เพราะเขาทำเรื่องชั่วช้าสามานย์แต่อย่างใด
แต่เป็นเพราะกลิ่นอายหลังจากการวิวัฒ...
...พ้นก็คือถูกกฎแห่งการห้ามเทพที่ปกคลุมอยู่บนดาวสีน้ำเงินเข้าใจผิดเข้าให้
กฎแห่งการห้ามเทพเข้าใจว่ามีเทพพระเจ้าที่ไม่ได้อยู่ในโลกนี้กำลังจะจุติลงมา จึงได้ส่งทัณฑ์สวรรค์ลงมาเพื่อกำจัดเขา
หากว่าฉู่เซิงคิดตามแนวทางนี้ไปเรื่อยๆ ดวงตาของเขาก็เริ่มสว่างไสวขึ้น
หากเขาหาวิธี...
...นั่นจะไม่สามารถหลีกเลี่ยงการมาเยือนของทัณฑ์สวรรค์ได้โดยสิ้นเชิงเลยหรือ?
หรือถ้าถอยกลับมาอีกก้าว ต่อให้หลีกเลี่ยงทัณฑ์ไม่ได้ จะมีวิธีใดบ้างที่จะคลายการปิดกั้นมิติที่เกิดจากทัณฑ์สวรรค์นั้น?
ตราบใดที่มิติไม่ถูกปิดกั้น เขาก็สามารถใช้จังหวะที่ทัณฑ์สวรรค์กำลังจะลงมา...
แล้วจะหลีกเลี่ยงทัณฑ์ หรือจะเลี่ยงการปิดกั้นมิติของทัณฑ์สวรรค์ได้อย่างไร?
นั่นยังต้องถามอีกหรือ?
ยอดฝีมือผู้กำหนดกฎแห่งการห้ามเทพผู้นั้น ในตอนนี้ไม่ได้อยู่ในมิติถ้ำสวรรค์ปฐมกาลของเขาหรอกหรือ?
แน่นอนว่าต้องไปถามนางสิ!
ฉู่เซิงไม่ลังเลแม้แต่น้อย จิตสำนึกจมดิ่งลงทันที และเข้า...
ในเวลานี้ ภายในถ้ำสวรรค์ บรรยากาศดูจะตลกขบขันอยู่ไม่น้อย
ร่างจำลองที่เลือนรางและงดงามของเซียนจุนสือซีกำลังยืนนิ่งงันอยู่กลางพื้นที่ว่างเปล่า
เบื้องหน้าของนางกองพะเนินไปด้วยสมบัติล้ำค่าจากสวรรค์และปฐพีมากมายที่ฉู่เซิงโยนเข้ามาจนเต็มพื้นที่
เมื่อเห็นร่างจิตของฉู่เซิง...
ยังไม่ทันที่นางจะได้เอ่ยปากถามว่าสิ่งของเหล่านี้คืออะไร ฉู่เซิงก็รีบเร่งถามคำถามเกี่ยวกับทัณฑ์สวรรค์ออกมาทันที
“ผู้อาวุโส ข้ามีเรื่องด่วนจะขอคำชี้แนะ!”
“ท่านมีวิธีใดบ้างที่จะหลบเลี่ยงการถูกทัณฑ์สวรรค์ล็อกเป้าหมาย หรือปลดล็อกการปิดกั้นมิติที่เกิดจากทัณฑ์สวรรค์ได้บ้าง?”
ทัณฑ์สวรรค์นั้นคือบททดสอบความเป็นความตายที่ผู้แข็งแกร่งระดับจุดสูงสุดของจักรพรรดิเท่านั้นที่จะต้องผ่านเผชิญ เมื่อก้าวข้ามสู่ระดับเทพ
อย่างไรก็ตาม นางไม่ได้คิดอะไรมากไปกว่านั้น เพียงแค่สะบัดแขนเสื้อเบาๆ แล้วเอ่ยด้วยน้ำเสียงราบเรียบ
“วิธีหลบเลี่ยงทัณฑ์น่ะหรือ? แน่นอนว่าย่อมมี”
ตลอดระยะเวลา เซียนจุนสือซีเริ่มทำหน้าที่ให้ความรู้อย่างเต็มที่
“ก่อนอื่นเจ้าต้องเข้าใจก่อนว่า ทัณฑ์สวรรค์คือการสำแดงเจตจำนงของฟ้าดิน”
“เมื่อมันปรากฏขึ้นแล้ว ย่อมไม่มีทางหลีกเลี่ยงจากต้นตอได้อย่างเด็ดขาด”
“ตราบใดที่เจ้ายังอยู่ในขอบเขตของดาวสีน้ำเงิน มันย่อมต้องตกลงมาอย่างแน่นอน”
“ทว่าการหลีกเลี่ยง...”
“แต่การปิดกั้นนี้ไม่ใช่ว่าจะไม่มีทางทำลายได้”
“เจ้าเพียงแค่ต้องมีสมบัติมิติระดับจักรพรรดิ แล้วเสริมด้วยค่ายกลทะลวงมิติขนาดเล็ก ระเบิดพลังของสมบัติชิ้นนั้นออกมาในทันที ก็จะสามารถฉีกกระชากการปิดกั้นมิติที่ทัณฑ์สวรรค์ใช้ล็อกเป้าหมายเจ้าได้อย่างง่ายดาย”
“เมื่อการปิดกั้นถูกทำลาย เจ้า...”
...แต่ในใจกลับรู้สึกผิดหวังเล็กน้อย
วิธีนี้เป็นวิธีที่ดี แต่ตอนนี้เขาจะไปหาสมบัติมิติระดับจักรพรรดิมาจากที่ไหนกัน?
เดิมทีเขามาที่ประเทศซากุระแห่งนี้ ก็ตั้งใจจะไปขุดสมบัติชิ้นนั้นที่ใต้ภูเขาไฟฟูจิ
ผลปรากฏว่า เพราะแผนการกวาดล้างครั้งใหญ่ของเทพโบราณทั้งห้าตนนี้ ทำให้เขาต้องวิ่งมากินบุฟเฟ่ต์ในคลังสมบัติของประเทศนี้เสียก่อน
ตอนนี้จะให้วิ่งไปเอาสมบัตินั้น แล้วกลับมาที่คลังสมบัติเพื่อวิวัฒนาการ เวลาคงไม่พอแล้ว
วิธีแรกนี้ใช้ไม่ได้...
...คิ้วขมวดเข้าหากันเล็กน้อย ดูเหมือนจะรู้สึกรังเกียจคำพูดที่จะกล่าวต่อไปนี้
“วิธีที่สองที่นิยมใช้กัน...”
“วิธีการนี้ออกจะไร้คุณธรรมและอำมหิตไปสักหน่อย”
“ในยุคสมัยแห่งการตื่นรู้ของเทพ โดยทั่วไปจะมีเพียงเหล่าเทพชั่วร้ายที่บ้าคลั่ง หรือผู้ฝึกตนสายมารที่จนตรอกเท่านั้นที่จะใช้”
...พูดนิ่งๆ
“ด้วยการใช้วิชาต้องห้ามชนิดพิเศษอย่างยิ่ง ในวินาทีสุดท้ายที่ทัณฑ์สวรรค์ล็อกเป้าหมาย มันสามารถบังคับย้ายเป้าหมายการจู่โจมของทัณฑ์สวรรค์ที่ตนเองเรียกมา ไปลงที่คนอื่นได้”
เมื่อฉู่เซิงได้ยิน ดวงตาก็เปิดกว้างขึ้นทันที
ให้ตายเถอะ! ยังมีวิธีแบบนี้ด้วยหรือ?
ย้ายทัณฑ์สวรรค์ไปให้...
“วิชาต้องห้ามนี้ใช้ยังไง? เงื่อนไขสูงไหม?”
ฉู่เซิงกดความตื่นเต้นไว้แล้วถามต่อ
เซียนจุนสือซีถอนหายใจ แล้วกล่าวต่อ
“การใช้งานไม่ได้ยากอะไรนัก หรือจะพูดว่าเรียบง่ายมากก็ได้”
“เงื่อนไขเดียวคือ ในขณะที่จะเรียกทัณฑ์สวรรค์มานั้น ภายในขอบเขตที่ทัณฑ์สวรรค์ครอบคลุม จะต้องมีผู้แข็งแกร่งระดับจั...”
“...จะสามารถหลอกการรับรู้ของทัณฑ์สวรรค์ ภายใต้การนำทางของวิชาต้องห้าม ทำให้ทัณฑ์สวรรค์เข้าใจผิดว่าพวกเขาเหล่านั้นคือเป้าหมาย”
โอ้...
ฉู่เซิงรู้สึกเหมือนมีเสียงดังวิ้งในหัว
ความคิดที่กล้าหาญอย่างยิ่ง หรือจะเรียกว่าบ้าบิ่นก็ว่าได้ ก่อตัวขึ้นในหัวของเขาในทันที
เขารู้สึ...
“ถ้าสามารถย้ายเป้าหมายของทัณฑ์สวรรค์ไปลงที่ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิหลายคนพร้อมกันได้หรือไม่?”
เซียนจุนสือซีชะงักไปอย่างเห็นได้ชัด ดูเหมือนนางจะไม่เคยคิดไปถึงจุดนี้เลย
นางทบทวนบันทึกเกี่ยวกับวิชาต้องห้ามนั้นอย่างละเอียด แล้วพยักหน้าอย่างลังเล
“ตามทฤษฎีแล้ว สามารถทำได้”
แต่น้ำเสียงข...
“เจ้าต้องรู้ถึงผลที่ตามมาด้วย”
“อานุภาพของทัณฑ์สวรรค์นั้น ยิ่งเจอคู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่ง มันก็จะยิ่งแข็งแกร่งขึ้น”
“หากเจ้าผลักทัณฑ์สวรรค์ไปให้ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิสองคน อานุภาพของทัณฑ์สวรรค์ก็จะเพิ่มขึ้นสองเท่า สามคนก็เพิ่มขึ้นสามเท่า”
“ถ้า...อานุภาพของทัณฑ์สวรรค์ที่จะตกลงมานั้นจะยิ่งใหญ่จนถึงระดับที่เจ้าคาดไม่ถึงเลยทีเดียว”
“นั่นคือพลังที่สามารถทำลายล้างสวรรค์และปฐพีได้”
“โดยปกติแล้วไม่มีใครทำเช่นนี้หรอก เพราะเมื่ออานุภาพของทัณฑ์สวรรค์รุนแรงเกินไป สถานที่ที่มันจู่โจมจะถูกทำลายจนราบคาบ”
“เส้นชีพจรปราณในสถานที่แห่งนั้นจะกลายเป็นดินแดนแห่งความตายสำหรับการฝึกตนไปอีกหนึ่งหมื่นปี แม้แต่หญ้าสักต้นก็ไม่อาจงอกเงย”
“ผลกรรมเช่นนี้ไร้คุณธรรมเกินไป เป็นการทำลายล้างสวรรค์”
“เว้นแต่จะมีความแค้นลึกซึ้งถึงขั้นล้างเผ่าพันธุ์ มิเช่นนั้นจะไม่มีใครทำเรื่องที่ทำร้ายผู้อื่นโดยที่ตนเองก็ไม่ได้ประโยชน์...”
...โดยคิดว่าเขาจะหวาดกลัวจนถอยหนีไปเพราะผลลัพธ์ที่รุนแรงนี้
ทว่าหลังจากฉู่เซิงฟังจบ เขากลับตกอยู่ในความเงียบที่แปลกประหลาด
ดินแดนแห่งความตายสำหรับการฝึกตน...
หญ้าสักต้นก็ไม่อาจงอกเงย...
ทำลายล้างสวรรค์...
ฉู่เซิงทวนคำเหล่านี้ในใจเงียบๆ
จากนั้นมุมปากของเขา...
ตัวเขาที่เป็นเพียงยุงที่คอยตระเวนขโมยของจากคลังสมบัติทั่วทุกแห่งเพื่อความอยู่รอด เนี่ยนะ จะมาคุยเรื่องศีลธรรมกับเขา?
อีกอย่าง ไอ้แก่ฉินหยวนนั่นมันช่าง...พอสะบัดก็หนีไปดื้อๆ
ร่างอวตารของเทพโบราณแห่งซากุระทั้ง 5 ตนนี้กำลังรวบรวมทรัพยากรจากทั่วทั้งประเทศมาไว้ที่นี่...
แต่หากจะสืบสาวราวเรื่องให้ถึงต้นตอ ก็เป็นเพราะตัวเขาเองที่สังหารคนของตระกูลฉินในเมืองหลวง จนบีบให้ฉินหยวนต้องละทิ้งหน้าที่ในการเฝ้ารักษา
ถ้าจะนับรวมกันไปนี้ ก็นับว่าเป็นหายนะที่เขาเป็นคนก่อขึ้นเอง
ท่านหัวหน้าหน่วยงานเก่าแก่ผู้นั้นของต้าเซี่ย ต้องแบกรับแรงกดดันมหาศาลเพื่อ...
หากเขามีความสามารถที่จะกำจัดร่างอวตารของเทพโบราณทั้งห้าตนนี้ได้ นั่นย่อมเป็นวิธีที่ดีที่สุดในการตอบแทนบุญคุณ
นอกจากจะช่วยแก้ไขวิกฤตของต้าเซี่ยแล้ว ยังเป็นการตอบแทนบุญคุณที่ท่านหัวหน้าหน่วยงานช่วยชีวิตเอาไว้ด้วย
ที่สำคัญที่สุด คือด้วยวิธีนี้ เขาก็พอดีกับตำแหน่งที่ร่างอวตารของเทพโบราณแห่งซากุระทั้งห้าตนกำลังนั่งอยู่
ทุกอย่างนี้ราวกับเป็นบทละครที่สวรรค์จัดเตรียมเอาไว้ให้
ทุกอย่างดำเนินไปอย่างราบรื่นไร้ช่องโหว่โดยสิ้นเชิง
…………..


ตอนที่ 587: เซิงหวงถึงกับอึ้ง ทำไมในตู้คอนเทนเนอร์ถึงว่างเปล่ากันหมด?

บทที่ 588 : เซิงหวงถึงกับอึ้ง ทำไมในตู้คอนเทนเนอร์ถึงว่างเปล่ากันหมด?
เมื่อนางมองดูดวงตาที่ฉายแววบ้าคลั่งของฉู่เซิงแล้ว ความรู้สึกไม่ดีก็ผุดขึ้นในใจ
“เจ้า...เจ้าคิดจะทำอะไร? เจ้าอย่าได้ทำอะไรบุ่มบ่ามเชียว! หากเจ้าสร้างพื้นที่มรณะหมื่นปีขึ้นมาจริงๆ เจ้าจะต้องแบกรับวิบากกรรมอันใหญ่หลวง!”
เซียนจุนสือซีลังเลเล็กน้อย นางไม่อยากเห็นยุงที่มีศักยภาพไร้ขีดจำกัดตัวนี้...
นั่นคือเสียงของประตูโลหะผสมหนาหลายเมตรชั้นนอกสุดของคลังสมบัติหลวง ที่กำลังถูกใครบางคนค่อยๆ เปิดออกมาจากด้านนอก
ใจของฉู่เซิงกระตุกวูบ
มีคนเข้ามา!
เขารีบแบ่งพลังจิตส่วนหนึ่งออกไป โดยอาศัยการปกปิดจากวิชาไร้ลักษณ์แห่งสรรพสิ่ง สำรวจไปยังทิศทางของประตู
เขาเห็นชายผู้สวมใส่เครื่องแต่งกาย...พร้อมกับกลุ่มนักรบที่มีกลิ่นอายแข็งแกร่ง
ฉู่เซิงจำเครื่องแต่งกายนั้นได้ นั่นคือเครื่องแต่งกายเฉพาะของเซิงหวง ผู้ครองอำนาจสูงสุดในนามของประเทศซากุระ
ในเวลานี้ บนใบหน้าของเซิงหวงเต็มไปด้วยความคลั่งไคล้และตื่นเต้น เขาสั่งการเสียงดังไปยังเหล่านักรบที่ตามหลังมาในขณะที่เดินไปข้างหน้า
“เร็ว...”
...ส่วนในเงามืด ใจของฉู่เซิงจมดิ่งลงสู่ก้นบึ้ง
แย่แล้ว! ไอ้แก่คนนี้มาเพื่อขนของ!
หากเขาเปิดตู้คอนเทนเนอร์ที่เต็มไปด้วยสมุนไพรวิญญาณและโลหิตบริสุทธิ์เหล่านั้น แล้วพบว่าข้างในมีแต่เถ้าถ่าน ทุกอย่างก็คงเปิดเผยหมด
เวลาไม่เหลือให้อธิบายแล้ว
ฉู่เซิงที่อยู่ในทะเลวิญญาณรีบตะโกน
“เร็วเข้า! มีเพียงการชักนำทัณฑ์สวรรค์เท่านั้น ที่จะทำให้แผนการของพวกมันปั่นป่วนได้ วิชาลับนี้คือหัวใจสำคัญของการวิวัฒนาการของข้าในตอนนี้ หากไม่วิวัฒนาการที่นี่ ครั้งต่อไปข้าอาจต้องใช้เวลาหลายปี กู่เยว่ซีทางนั้นรอไม่ได้นานขนาดนั้น หากท่านยังอยากให้ข้าไปช่วยกู่เยว่ซี ก็รีบมอบวิชาลับ...”
นางรู้ดีว่าตอนนี้ไม่ใช่เวลามานั่งคำนึงถึงคุณธรรมอันดีงาม
อีกทั้งยุงตัวนี้เป็นสัตว์พันธสัญญาของจิตวิญญาณที่นางกลับชาติมาเกิด และยังเกี่ยวพันกับความหวังในระดับเทพที่จะใช้ต่อต้านเผ่าพันธุ์ต่างแดนในอนาคต นางย่อมต้องช่วยเท่าที่ช่วยได้
“เอาเถอะ!”
เซียนจุนสือซีกัดฟัน แล้วใช้นิ้วแตะไปยังร่างจิตของฉู่เซิง
“วิชาต้องห้ามนี้มีชื่อว่า เคล็ดวิชาหลอกฟ้าเคลื่อนดารา ข้าจะถ่ายทอดมันให้เจ้าเดี๋ยวนี้ จะเข้าใจได้มากน้อยเพียงใดก็ขึ้นอยู่กับวาสนาของเจ้าแล้ว!”
สิ้นเสียงของเซียนจุนสือซี กระแสข้อมูลมหาศาลและลึกล้ำราวกับเขื่อนแตกก็พุ่งเข้าสู่สมองของฉู่เซิง รวมถึงเคล็ดวิชาสูงสุดของการเคลื่อนย้ายมิติ
เสียงแจ้งเตือนของระบบดังขึ้นในหัวของฉู่เซิงทันที
[ติ๊ง! ตรวจพบวิชาต้องห้ามพิเศษ เคล็ดวิชาหลอกฟ้าเคลื่อนดารา]
[วิชาที่สร้างขึ้นโดยผู้มีพลังระดับเทพผู้เข้าใจกฎแห่งมิติในยุคบุกเบิกฟ้า สามารถสับเปลี่ยนสวรรค์และโลก...]
“บันทึกให้ข้าเดี๋ยวนี้! แล้วอัปเกรดให้ข้าจนเต็มเลเวลเลย!”
[ติ๊ง! บันทึกสำเร็จ ระดับปัจจุบันคือระดับเริ่มต้น]
[ติ๊ง! ใช้แต้มวิวัฒนาการ 10,000 แต้ม อัปเกรดเป็นระดับต้น]
[ติ๊ง! ใช้แต้มวิวัฒนาการ 30,000 แต้ม อัปเกรดเป็นระดับกลาง]
[ติ๊ง! ใช้แต้มวิวัฒ...]
...ก็ถูกฉู่เซิงครอบครองจนถึงขีดสุด
ประสบการณ์การใช้เวทมนตร์และความเข้าใจในมิติจำนวนมหาศาล ถูกประทับลงในส่วนลึกของจิตวิญญาณเขาโดยตรง ราวกับว่าเขาได้ฝึกฝนวิชาลับนี้มานานหลายหมื่นปีจนเชี่ยวชาญ
ฉู่เซิงดีใจจนเนื้อเต้น
แต้มวิวัฒนาการแปดหมื่นแต้ม...
เคล็ดวิชาหลอกฟ้าเคลื่อนดารานี้ ไม่เพียงแต่สามารถเคลื่อนย้ายโดยไม่สนใจการปิดกั้นมิติส่วนใหญ่ได้เท่านั้น ยังสามารถสร้างภาพลวงตาที่หลอกลวงกฎเกณฑ์แห่งสวรรค์และโลกได้อีกด้วย
ใช้เพื่อแสร้งตายและหลบหนีได้อย่างสมบูรณ์แบบ!
ตอนนี้ เขาไม่ขาดอะไรอีกแล้ว
ในเวลาเดียวกัน ภายในคลังสมบัติหลวง...
“...ส่งไปให้ท่านอามาเทราสึเดี๋ยวนี้!”
เซิงหวงมองดูตู้คอนเทนเนอร์ที่มีป้ายระบุว่าเป็นสมุนไพรวิญญาณ แล้วโบกมืออย่างฮึกเหิม
ความตื่นเต้นในดวงตาของเขาไม่อาจสะกดกลั้นได้ ราวกับว่าเขาได้เห็นอนาคตอันรุ่งโรจน์ที่ท่านอามาเทราสึทะลวงระดับพลังแล้ว นำพากองทัพไปเหยียบย่ำต้าเซี่ยจนราบคาบ
...รีบก้าวเข้าไปคลายกลไกพลังงานบนตู้คอนเทนเนอร์พิเศษนั้นอย่างชำนาญ ก่อนจะช่วยกันเปิดฝาที่หนักอึ้งออก
แต่ทว่า กลิ่นหอมของยาและปราณวิญญาณที่เข้มข้นจนน่าชื่นใจอย่างที่คาดหวังไว้ กลับไม่ปรากฏขึ้น
สายลมพัดผ่าน มีเพียงฝุ่นสีเทาละเอียดที่ลอยฟุ้งออกมาจากตู้คอนเทนเนอร์ ทำให้นักรบสอง...
รอยยิ้มบนใบหน้าก็แข็งค้างไปทันที
เขาอึ้งไป
ปฏิกิริยาแรกไม่ใช่ความตื่นตระหนก แต่เป็นการขมวดคิ้ว คิดว่าคนข้างล่างทำงานผิดพลาด ใส่ของผิดตู้
“ไอ้พวกบ้า! เกิดอะไรขึ้น? ทำไมข้างในถึงว่างเปล่า? เปิดตู้ถัดไป เร็วเข้า!”
น้ำเสียงของเขาเริ่มมีความไม่พอใจอย่างชัดเจน
เหล่านักรบไม่กล้ารอช้า รีบวิ่...
ช่างบังเอิญเหลือเกิน ที่ตู้คอนเทนเนอร์ในบริเวณนี้ทั้งหมดล้วนบรรทุกพฤกษาวิญญาณมา
ตู้ที่ 2 ว่างเปล่า มีเพียงเถ้าถ่านกองอยู่เต็มพื้น
ตู้ที่ 3 ยังคงว่างเปล่า และมีเพียงเถ้าถ่านเช่นเดียวกัน
เขาเปิดตู้คอนเทนเนอร์ไปกว่า 10 ตู้ติดต่อกัน แต่ละตู้ล้วนว่างเปล่า ไม่มีสิ่งใด...
สมองของจักรพรรดิผู้ศักดิ์สิทธิ์ส่งเสียงอื้ออึง ขาวโพลนไปชั่วขณะ
ความรู้สึกหวาดกลัวอย่างมหาศาลที่ยากจะหาคำบรรยายเปรียบเปรย ราวกับหลุมลึกที่ไร้ก้นบึ้ง พุ่งจากฝ่าเท้าขึ้นสู่กระหม่อมในทันที ทำให้เลือดทั่วร่างของเขาราวกับแข็งตัวไปในวินาทีนั้น
ใน...ดูดกลืนโลหิตบริสุทธิ์ของสัตว์อสูรระดับจักรพรรดิกระป๋องสุดท้ายลงท้อง
พลังชีวิตพุ่งทะลุขีดจำกัดชั้นสุดท้าย ในช่วงพริบตานั้นทะลุ 100 ล้านแล้ว!
“ระบบ! ใช้แต้มวิวัฒนาการ 2 ล้านแต้ม หลอมกายทองคำให้ข้า ขัดเกลาจิตวิญญาณของข้า ข้าต้องการทะลวงเข้าสู่ระดับจักรพรรดิ!”
[ปริมาณเลือดรวมทะลุผ่าน 100 ล้านหน่วย]
[พลังจิตรวมทะลุผ่าน 100 ล้านหน่วย]
[ติ๊ง! หักแต้มวิวัฒนาการ 2 ล้านแต้มเรียบร้อยแล้ว กระบวนการหลอมกายทองคำเริ่มขึ้น กระบวนการชำระล้างจิตวิญญาณเริ่มขึ้น]
ในชั่วพริบตา ภายในร่างของฉู่เซิง กฎแห่งสายฟ้าและกฎแห่ง...หลอมร่างยุงและจิตวิญญาณของเขาซ้ำแล้วซ้ำเล่า
หากเป็นกระบวนการฝึกฝนตามปกติ อาจต้องใช้เวลาหลายปีหรือหลายสิบปี แต่ด้วยพลังของระบบ มันถูกบีบอัดให้เสร็จสิ้นภายในชั่วพริบตา
[ติ๊ง! หลอมกายทองคำเสร็จสิ้น ชำระล้างจิตวิญญาณเสร็จสิ้น ยินดีด้วย โฮสต์ได้เลื่อนระดับสู่...]
...เคล็ดวิชาปลอมตัวอันทรงพลังอย่างว่านเซี่ยงอู๋สิง ก็ไม่สามารถกดพลังที่เปลี่ยนแปลงระดับชีวิตนี้ไว้ได้อีกต่อไป
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวที่ผสมผสานไปด้วยกฎแห่งสายฟ้าและไฟที่สมบูรณ์ รวมถึงกลิ่นอายต้นกำเนิดของทอง ไม้ น้ำ ไฟ ดิน มิติ และการทำลายล้าง ระเบิดออกมาจากส่วนลึกที่สุด...
ภาพที่ปรากฏคือยุงยักษ์ตัวหนึ่งที่มีความยาวกว่าหนึ่งเมตร กำลังลอยนิ่งอยู่ในมุมหนึ่งของคลังสมบัติ
ร่างกายของมันดำสนิทราวกับหมึก แต่กลับประดับไปด้วยจุดแสงสีทองเข้มจำนวนนับไม่ถ้วน
จุดแสงเหล่านั้นไหลเวียนช้าๆ ราวกับดวงดาวบนท้องฟ้ายามค่ำคืน ลึกลับ และส่งพลัง...
...ม่านตาของจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์หดเล็กลงจนกลายเป็นปลายเข็มที่อันตรายที่สุด
เขาจ้องมองฉู่เซิงเขม็ง ข้อมูลเกี่ยวกับต้าเซี่ยในหัวแล่นเข้ามาอย่างรวดเร็ว เขาจำได้ในทันที
ยุงตัวนี้ คือยุงอสูรที่น่าสะพรึงกลัวตัวเดียวกับที่เคยทำลายตระกูลฉิน ซึ่งเป็นตระกู...
เป็นมันที่ขโมยรากฐานหลายร้อยปีของจักรวรรดิซากุระไปจนหมดสิ้น
เป็นมันที่ทำลายเครื่องบรรณาการที่จะมอบให้แก่ท่านเทพโบราณ
เป็นมันที่ตัดอนาคตอันรุ่งโรจน์ของเขา ที่ควรจะได้อยู่เหนือผู้คนนับล้าน
หากไม่มีทรัพยากรไปส่งมอบ ท่านเทียนเจ้าหยวนจะต้องถลกหนังเขา และทรมานเขาจนตายทั้งเป็นอย่างแ...
...ทั้งหมดได้สลายกลายเป็นฟองอากาศในชั่วพริบตา
ความหวาดกลัวถึงขีดสุดเปลี่ยนเป็นความโกรธแค้นและคลุ้มคลั่งอย่างควบคุมไม่ได้ในทันที
“สัตว์เดรัจฉานสารเลว! แกกล้าทำลายรากฐานของจักรวรรดิซากุระผู้ยิ่งใหญ่ของข้า! ข้าจะให้แกตาย!”
จักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์แผดเสียงคำรามอย่างคลุ้มคลั่ง พุ่งเข้าใส่ฉู่เซิงอย่างรุนแรง
การจู่โจมด้วยความโกรธแค้นครั้งนี้มีอานุภาพน่าสะพรึงกลัวและบ้าคลั่งเกินไป จนเขาไม่ได้สนใจเลยว่าที่นี่คือคลังสมบัติใต้ดินที่มีการป้องกันแน่นหนา
พลังงานที่รุนแรงยังไม่ทันเข้าใกล้ฉู่เซิง ก็ระเบิดกลไกป้องกันระดับสูงสุดบน...
เสียงระเบิดดังสนั่น พร้อมกับเสาฝุ่นที่พุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้าราวกับระเบิดนิวเคลียร์ สร้างความตื่นตระหนกไปทั่วทั้งเมืองตงตู
ภายในเมืองตงตู ประชาชนจำนวนมากและกองกำลังต่างๆ ต่างหวาดกลัวจนขวัญหนีดีฝ่อ พากันวิ่งออกมาบนท้องถนน และมองไปยังทิศทางของทำเนียบรัฐบาล...
ต่างพากันสงสัยและหวาดระแวง
“นั่นเป็นกลิ่นอายของท่านจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์! เขากำลังลงมืออย่างเต็มกำลัง!”
“เกิดอะไรขึ้น? มีศัตรูบุกเข้ามาในเมืองหลวงหรือเปล่า?”
“เป็นยอดฝีมือขอบเขตจักรพรรดิจากต้าเซี่ยหรืออย่างไร?”
ในขณะที่ทุกคนกำลังคาดเดากันไป...
ในระหว่างที่บิน ร่างกายของเขาก็ขยายใหญ่ขึ้นอย่างรวดเร็ว
ในชั่วพริบตา ยุงยักษ์ที่น่าสะพรึงกลัวซึ่งมีความยาวกว่า 100 เมตร ก็ลอยเด่นอยู่เหนือเมืองตงตู ราวกับก้อนเมฆสีดำที่บดบังท้องฟ้า
ร่างกายของมันดำสนิท แต่กลับมีลวดลายสีทองเข้มลึกลับไหลเวียนอยู่ ราวกับสิ่งมีชีวิตทุ...
ประชาชนชาวซากุระจำนวนมากในเมืองตงตู เมื่อเห็นสัตว์ยักษ์ที่น่าสะพรึงกลัวบนท้องฟ้า ต่างยืนนิ่งอึ้ง สมองว่างเปล่า
ไม่นานก็มีคนจำที่มาของยุงตัวนี้ได้ และชี้ไปที่ท้องฟ้าพร้อมส่งเสียงกรีดร้องด้วยความหวาดกลัว
“นั่นมัน...ยุงตัวนั้น! ยุงกลายพันธุ์ที่ออกข่าวว่าไปก่อเรื่องในเมืองหลวงของต้าเซี่ย!”
“บ้าเอ๊ย! มันมาที่ประเทศของเราได้ยังไง?”
ทันใดนั้น ร่างที่กำลังโกรธจัดของจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์ก็พุ่งขึ้นมาจากซากปรักหักพังใต้ดิน ลอยอยู่กลางอากา...
เสียงที่เต็มไปด้วยความโกรธเกรี้ยวดังสนั่นราวกับสายฟ้าฟาดไปทั่วทุกมุมของเมืองตงตู เพื่อประกาศความผิดของฉู่เซิงให้ประชาชนทุกคนได้รับรู้
“ปีศาจร้ายจากต้าเซี่ยตนนี้บุกรุกคลังสมบัติของจักรวรรดิ ขโมยรากฐานหลายร้อยปีของชาวซากุระไปจนหมดสิ้น ตัดขาดอนาคตวิถีแห่งยุ...”
เมืองตงตูทั้งเมืองก็โกลาหลขึ้นมาทันที
ประชาชนชาวซากุระที่กำลังไม่พอใจกับการที่ทางการบังคับยึดทรัพยากรในช่วง 2 วันที่ผ่านมาอยู่แล้ว ยิ่งรู้สึกคับแค้นใจ เมื่อรู้ว่าเงินหยาดเหงื่อแรงงานที่ตนอุตส่าห์ส่งมอบไป ถูกยุงจากต้าเซี่ยตัวนี้กินจนหมดสิ้น
ความโกรธแค้นของทุกคนก็หาทางระบาย...
“สับไอ้เศษสวะจากต้าเซี่ยตัวนี้ให้กลายเป็นเนื้อบดเสีย!”
“ท่านจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์ ได้โปรดบดขยี้มันให้เป็นผุยผง! ใช้เลือดของมันชดเชยให้กับความสูญเสียอันแสนสาหัสของเรา!”
ในสายตาของประชาชนชาวซากุระทุกคน ท่านจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์คือผู้แข็งแกร่งระดับสูงสุดใน...เป็นเทพผู้พิทักษ์ที่แท้จริงของจักรวรรดิซากุระ
ไม่มีใครคิดว่าสัตว์ประหลาดแมลงตัวหนึ่ง จะเป็นคู่ต่อสู้ของท่านจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์ได้
เมื่อเผชิญกับเสียงด่าทออย่างบ้าคลั่งของคนนับหมื่นเบื้องล่าง และการพุ่งเข้ามาด้วยจิตสังหารอันท่วมท้นของจักรพรรดิศัก...
ดวงตาประกอบข...
ในตอนนี้ เขาคือผู้แข็งแกร่งระดับขอบเขตจักรพรรดิขั้นต้นอย่างแท้จริง
ทั้งพลังชีวิตและพลังจิตต่างทะลุ 100 ล้าน กายทองคำบรรลุขั้นสูงสุด
ร่างกายอมตะนิรันดร์ของเขาในตอนนี้ แตกต่างจากตอนที่สังหารคนของตระกูลฉินในขอบเขตความเป็นความตายที่เมืองหลวงอย่างสิ้นเชิง
มันเป็นการ...ก็คือผู้แข็งแกร่งที่ก้าวเท้าเข้าสู่ประตูขอบเขตจักรพรรดิไปแล้วครึ่งหนึ่ง
ยิ่งไปกว่านั้น ยังเป็นการต่อสู้แบบทุ่มสุดตัว จึงประมาทไม่ได้เด็ดขาด
เกราะศึกแห่งความดับสูญ!
ฉู่เซิงนึกในใจ
ชุดเกราะที่ประกอบขึ้นจากอนุภาคพลังงานสีดำนับไม่ถ้วน ซึ่งเต็มไปด้วยความงดงามที่โฉบเฉี่ยว และลวดลายสีทองเข้มบนชุดเกราะสว่างวาบขึ้นมาทันที
กลิ่นอายที่น่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่าตอนที่จักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์ระเบิดพลังออกมาเสียอีก ก็แผ่ซ่านไปทั่วทั้งฟ้าดิน
คุณสมบัติทั้งหมดของฉู่เซิงพุ่งสูงขึ้นสิบเท่าในชั่วพริบตานี้
ด้วยพื้นฐานอันมหาศาลในระดับขอบเขตจักร...เพียงพอที่จะประคองไว้ได้นานถึงครึ่งนาทีเต็ม
ดวงตาประกอบสีทองเข้มของฉู่เซิงที่กินพื้นที่ไปครึ่งหนึ่งของศีรษะ จ้องเขม็งไปยังจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์ที่พุ่งเข้ามา
...อามาเทราสึ ทำงาน!
ไม่มีการเคลื่อนไหวที่ฉูดฉาด ไม่มีเอฟเฟกต์ที่สวยหรู แม้แต่คลื่นพลังงานสักนิดก็ไม่มี...
...ความรู้สึกถึงวิกฤตที่มาจากส่วนลึกที่สุดของจิตวิญญาณ ซึ่งเพียงพอที่จะทำให้เขาดับสูญได้ในทันที ทำให้ขนทั่วร่างของเขาลุกชันขึ้นมาพร้อมกัน
เขาสามารถสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่า สายตาของแมลงยักษ์ตัวนั้น ราวกับกลับกลายเป็นมีดสั้นล่องหนสองเล่มที่อาบไปด้วยยาพิษร้ายแรงทางจิตวิญญาณ
…………..


ตอนที่ 589: ฉู่เซิงถูกเซิงหวงฟันดับในดาบเดียว หรือ?

บทที่ 590 : ฉู่เซิงถูกเซิงหวงฟันดับในดาบเดียว หรือ?
สีหน้าของเซิงหวงเปลี่ยนไปอย่างฉับพลัน
เขาไม่มีเวลาให้คิดอะไรมาก ปฏิกิริยาตอบสนองในวินาทีเป็นตาย ทำให้เขาตัดสินใจทำสิ่งที่รวดเร็วและถูกต้องที่สุด
นั่นคือการหลับตาลงอย่างแรง!
ในเสี้ยววินาทีที่เปลือกตาของเขาปิดลง เปลว...
...ซึ่งมีอานุภาพมากพอที่จะเผาผลาญได้ทั้งวิญญาณและกฎเกณฑ์
“อ๊ากกก!”
เซิงหวงส่งเสียงร้องโหยหวนด้วยความเจ็บปวด
เขาพยายามดึงพลังในร่างออกมาเพื่อดับเปลวเพลิงประหลาดนี้อย่างบ้าคลั่ง แต่กลับต้องตกตะลึงเมื่อพบว่าเปลวเพลิงนี้เปรียบเสมือนปรสิตที่ฝังรากลึก ไม่เพียงแต่ดั...
เมื่อเห็นว่าเปลวเพลิงสีดำกำลังจะลามจากเปลือกตาไปทั่วใบหน้า และแทรกซึมเข้าไปในสมอง แววตาของเซิงหวงก็ฉายความโหดเหี้ยมและเด็ดขาดออกมา
ฉีก!
ท่ามกลางสายตาที่ตื่นตระหนกของประชาชนหลายล้านคนทั่วเมือง เซิงหวงกลับใช้มือของตนเองฉีกกระชากเนื้อหนังบนใบหน้าและเปลือกตาออกมาทั้งเป็น
ใบหน้าที่เต็มไปด้วยเลือดและไร้ซึ่งอวัยวะสัมผัสปรากฏแก่สายตา ภาพที่เกิดขึ้นนั้นสยดสยองถึงขีดสุด
แม้จะดูบาดเจ็บสาหัส แต่สำหรับผู้แข็งแกร่งระดับชีวิตและความตายขั้นที่สามที่มีพลังชีวิตมห...
...ทำให้เซิงหวงตกอยู่ในสภาวะคลุ้มคลั่งอย่างสมบูรณ์
“ไอ้เดรัจฉาน! ข้าจะฉีกร่างเจ้าเป็นหมื่นชิ้น!”
ใบหน้าที่เต็มไปด้วยเลือดของเขาหันไปทางทิศทางของฉู่เซิง พร้อมกับแผดเสียงคำรามกึกก้อง
ฉู่เซิงเห็นดังนั้น แววตาเย็นชาก็ฉายผ่านดวงตาประกอบที่ใหญ่โตของเขา
เหอะ ไม่ตายง่ายอย่างที่คิดจริงๆ
เขานึกในใจ และสั่งปิดชุดเกราะแห่งความดับสูญที่กินพลังงานมหาศาลทันที
กลิ่นอายบนร่างของเขาลดระดับลงสู่ระดับเริ่มต้นของขอบเขตจักรพรรดิในทันที
วินาทีต่อมา ร่างกายขนาดใหญ่ยาว 100 เมตรของเขาก็เปล่งแสงวาบ และหายไปจากจุดนั้น
“ยังเหลือเชื่อ! คิดจะหนีงั้นหรือ?”
เซิงหวง...
“ภายใต้...อามาโนะ มุราคุโมะของข้า เจ้าไม่มีทางหนีพ้น! ออกมาเดี๋ยวนี้!”
สิ้นเสียงคำรามอันเกรี้ยวกราด อาณาเขตครึ่งก้าวสู่ขอบเขตจักรพรรดิที่กว้างใหญ่ของเขาก็ขยายตัวออก ราวกับชามใสขนาดมหึมาที่ครอบลงมา ปิดผนึกท้องฟ้ารัศมี 10,000 เมตรในทันที
ใบดาบยักษ์สีขาวที่ก่อตัวจากพลังอาณาเขต ยาว 1,000 เมตรก็ปรากฏขึ้น
มันฉีกกระชากท้องฟ้า และฟาดฟันลงบนร่างขนาด 100 เมตรของฉู่เซิง ด้วยความเด็ดขาดที่หมายจะทำลายทุกสรรพสิ่ง
ครืนนน!
เสียงระเบิดดังสนั่นหวั่นไหวไปทั่วทั้งฟ้าดิน
คมดาบ 1,000 เมตรนั้นฟันลงบนเปลือกแข็งข...
เลือดสีเขียวเข้มที่ข้นคลั่กผสมกับอวัยวะภายในที่แตกกระจาย ไหลทะลักลงมาจากท้องฟ้าประหนึ่งน้ำตกที่เขื่อนแตก ราวกับกำลังเกิดฝนเลือดที่สกปรกโสมม
ซากศพครึ่งท่อนของยุงยักษ์ร่วงหล่นลงมาอย่างไร้เรี่ยวแรงในอากาศ ก่อนจะกระแทกเข้ากับใจกลางเมืองตงตูติดต่อกัน 2 ครั้ง ก่อให้เกิดเสียงดังสนั่น และทำให้แผ่นดินสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
ร่างครึ่งหนึ่งทับตึกระฟ้าที่เหลืออยู่จนพังทลาย และจมลึกลงไปในซากปรักหักพัง ส่วนอีกครึ่งหนึ่งบดขยี้เขตการค้าจนกลายเป็นผุยผง
ปีกที่เคยบดบังท้องฟ้า บัดนี้แตกหักและเต็มไปด้วยเลือดคละกับฝุ่นดิน...
ทั่วทั้งเมืองตงตูตกอยู่ในความเงียบงันชั่วขณะ
จากนั้น ไม่รู้ว่าใครเป็นคนแรกที่ได้สติ และส่งเสียงร้องด้วยความดีใจจนเสียงหลง
“ชนะแล้ว! ท่านเซิงหวงชนะแล้ว!”
วินาทีต่อมา เสียงโห่ร้องเฉลิมฉลองราวกับพายุยักษ์ก็ดังกระหึ่มไปทั่วทั้งเมืองตงตู
“ท่านเซิงหวง...”
“สุดท้ายก็ถูกท่านเซิงหวงจัดการในการจู่โจมเดียว!”
“ยุงเทพอะไรกัน ต่อหน้าจักรวรรดิซากุระของเรา ก็แค่ขยะ! ฮ่าๆๆ!”
“สิ่งที่พวกคนต้าเซี่ยเลี้ยงไว้ ก็เป็นแค่ขยะเหมือนกันนั่นแหละ!”
รอบซากปรักหักพัง ชาวเมืองและนักรบของประเทศซากุระนับไม่ถ้วนต่างตื่นเต้นจนหน้าแดงก่ำ พวกเขาตะโกนก้องอย่างบ้าคลั่ง
พวกเขารู้สึกว่าความแค้นจากการถูกบังคับริบทรัพยากรในช่วงหลายวันที่ผ่านมา ได้ถูกปลดปล่อยออกมาในคราวเดียว
“สะใจจริงๆ! สะใจเหลือเกิน!”
“ใครบอกว่าจักรวรรดิซากุระด้อยกว่าต้าเซี่ย?”
“สัตว์อสูรของต้าเซี่ยบังอาจมาอาละวาดที่ตงตู จุดจบก็คือการถูกท่านเซิงหวงฟันขาดเป็นสองท่อน!”
...เนื้อเยื่อกำลังสั่นไหวและงอกใหม่ด้วยความเร็วสูง
ในฐานะผู้ชนะ เซิงหวงกลับไม่มีความยินดีแม้แต่น้อย เขากลับขมวดคิ้วแน่นผิดปกติ
มันผิดปกติเกินไป
เขาก้มมองซากยุงยักษ์สองท่อนที่อยู่เบื้องล่างด้วยความสงสัย
มันง่ายเกินไป ง่ายจนน่าเหลือเชื่อ
ตามข้อมูลที่ได้รับมาจากต้าเซี่ย...ซึ่งครั้งหนึ่งเคยบดขยี้ผู้แข็งแกร่งระดับครึ่งก้าวสู่ขอบเขตจักรพรรดิทั้งสี่ของตระกูลฉินจนไม่เหลือชิ้นดี
แต่ทำไม...ทำไมตั้งแต่ต้นจนจบ มันถึงไม่ใช้รูปปั้นเหล่านั้นเลย?
หรือว่าเป็นเพราะเขาลงมือเร็วเกินไป จนมันเรียกออกมาไม่ทัน?
ความคิดนี้แวบเข้ามาในหัวของเซิงหวง ก่อนจะรู้สึกว่านี่เป็นคำอ...
ในขณะที่เขากำลังครุ่นคิด พื้นที่ไม่ไกลจากซากปรักหักพังของทำเนียบรัฐบาลก็บิดเบี้ยวอย่างรุนแรง
จากนั้นพื้นที่ก็ถูกฉีกออกเป็นช่องว่างอย่างแรง
ร่างของเฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัวก้าวออกมาจากมิติด้วยสีหน้าเคร่งขรึม
หลังจากที่นักบุญชาวนอร์ดิกทั้งสองจากไป พวกเขาก็ได้รับรู้...
กลิ่นอายนั้นเป็นพลังจู่โจมเต็มกำลังของผู้แข็งแกร่งระดับเขตแดนความเป็นความตายขั้นที่สามอย่างชัดเจน
ทั้งสองคนรู้สึกตกใจกลัว คิดว่าประเทศซากุระกำลังจะก่อการใหญ่บางอย่าง จึงรีบฉีกมิติเดินทางมาที่นี่เพื่อตรวจสอบให้แน่ชัด
แต่ทว่า ทันทีที่พวกเขาปรากฏตัวขึ้น ก็ต้องตกตะลึ...
หลิงเยว่หัวถึงกับหน้าถอดสี นางจ้องมองซากศพที่ไร้ซึ่งสัญญาณชีพนั้น ความหนาวเหน็บแล่นพล่านจากก้นบึ้งของหัวใจขึ้นสู่ศีรษะ
“ตายแล้วงั้นหรือ? ยุงตัวนั้นตายแล้วงั้นหรือ?”
…………..


ตอนที่ 590: ตายจริงหรือ? เทพโบราณซากุระปรากฏกาย!

บทที่ 591 : ตายจริงหรือ? เทพโบราณซากุระปรากฏกาย!
ตายแล้วงั้นหรือ?
เฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัวจ้องมองซากของสัตว์อสูรยุง
ยุงที่หัวหน้าหน่วยคนเก่าถึงกับยอมผิดใจกับบรรพชนระดับจักรพรรดิสองท่านจากตระกูลเซี่ยและตระกูลเซวียนหยวนเพื่อปกป้องเอาไว้ กลับต้องมาตายลงเช่นนี้หรือ?
เรื่องนี้จะเป็นไปได้อย่างไร?
สัตว์อสูรยุงที่หัวหน้าหน่วยคนเก่าให้ความสำคัญถึงเพียงนั้น จะตายง่ายดายขนาดนี้ได้อย่...
เมื่อเห็นตู้คอนเทนเนอร์ที่ถูกเปิดออกจนว่างเปล่าทีละตู้ เขาก็เข้าใจได้ในทันที
ดูท่าทางแล้ว มันคงจะพุ่งเป้ามาที่คลังสมบัติของประเทศซากุระ หวังจะมาตักตวงผลประโยชน์สักรอบ
เมื่อสิ้นคำพูดนี้ เฟิงอู๋จี๋ก็กระจ่างแจ้งในทันที
ใครบ้างจะไม่รู้ถึงวีรกรรมอันเลื่องลือของสัตว์อสูร...
คงถูกเจ้าตัวยุ่งนี้ขย้ำลงท้องไปเกินครึ่งแล้ว
ไม่น่าแปลกใจเลยที่จักรพรรดิซากุระจะโกรธแค้นถึงเพียงนี้ จนยอมทุ่มสุดตัวเพื่อสังหารมัน
ทว่าความสงสัยใหม่ก็ผุดขึ้นในใจของทั้งสองคนในทันที
เฟิงอู๋จี๋เคยร่วมรบเคียงบ่าเคียงไหล่กับฉู่เซิงที่ชายแดนเหนือ เขาเข้าใจ...
อีกทั้งเมื่อไม่นานมานี้ สัตว์อสูรยุงยังสังหารยอดฝีมือระดับกึ่งจักรพรรดิหลายคนในเกียวโต
โดยพลังระดับราชา...
ทั้งสองสัมผัสได้ว่า ซากของสัตว์อสูรยุงนั้นอยู่ในระดับราชาขั้นต้นอย่างชัดเจน
ระดับพลังเพิ่มขึ้น แต่ความแข็งแกร่งกลับลดลงงั้นหรือ?
ถูกจักรพรรดิ...
เป็นไปได้อย่างไร?
ทว่าซากยุงขนาดมหึมาก็วางอยู่ตรงหน้า และกลิ่นอายนั้นก็เป็นของสัตว์อสูรยุงอย่างไม่ผิดเพี้ยน
หรือว่า...
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋สบตากันโดยพลัน ก่อนจะหันไปมองจักรพรรดิซากุระพร้อมกัน
ต้องเป็นเพราะสัตว์อสูรยุงเพิ่งดูดกลืนคลังสมบัติจนหมดสิ้น...
ความโกรธในใจของทั้งสองก็ไม่อาจระงับไว้ได้
ยังไม่นับรวมถึงคุณงามความดีที่ยุงตัวนี้ทำไว้ให้กับต้าเซี่ย
แค่คิดถึงแรงกดดันที่หัวหน้าหน่วยคนเก่าต้องแบกรับเพื่อปกป้องมัน...
ในเมื่อตอนนี้มันต้องมาตายในดินแดนของประเทศซากุระ และตายด้วยน้ำมือของคนประเภทนี้ พวกเขาจะทนได้อย่างไร!
จากกายของ...แรงกดดันระดับจักรพรรดิขั้นต้นระเบิดออกมาโดยไม่มีการปิดบัง
เฟิงอู๋จี๋เองก็เตรียมพร้อมที่จะอัญเชิญอวตาร เพื่อสังหารจักรพรรดิผู้ที่ฆ่าสัตว์อสูรยุงทิ้งเสียตรงนี้
ทว่าเมื่อเผชิญกับจิตสังหารอันท่วมท้นที่พุ่งเข้าใส่ จักรพรรดิกลับไม่มีความหวาดกลัวแม้แต่น้อย...
ภูเขาใหญ่ที่กดทับหัวของประเทศซากุระมานานหลายร้อยปีอย่างฉินหยวนได้จากไปแล้ว
ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิสองคนจากยุโรปเหนือก็หนีไปแล้ว
ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิภายในต้าเซี่ยก็แตกคอกัน เพราะยุงตัวนี้จนเอาตัวไม่รอด
เบื้องหลังของเขานั้น มีร่างจำแลงของเทพโบราณซากุระของจริง...
“ถึง...แต่กลับมาทำอะไรอยู่เหนือน่านฟ้าเมืองหลวงของข้า? หรือว่าพวกท่านคิดจะบุกรุกเมืองหลวงของจักรวรรดิซากุระอันยิ่งใหญ่ เพื่อก่อสงครามระหว่างสองประเทศกันแน่?”
เมื่อกล่าวถึงตรงนี้ เขาก็หยุดเว้นจังหวะเล็กน้อย สายตากวาดมองซากยุง ซากปรักหักพังเบื้องล่าง แล้วหัวเราะออกมาอย่างบาดหู
“หรือ...ข้าลืมไปเลยว่าเจ้าสัตว์อสูรยุงตัวนี้ทำเอาต้าเซี่ยของพวกท่านปั่นป่วนไปหมด จนไปล่วงเกินคุม...กำลังไว้ไม่น้อย”
“แม้แต่บรรพชนตระกูลใหญ่ระดับจักรพรรดิขั้นปลายของต้าเซี่ยพวกท่าน ยังต้องผิดใจกับกองทัพเพราะมัน เป็นอย่างไรล่ะ สิ่งที่พวกท่านปล่อยให้เดินเพ่นพ่านในต้าเซี่ย?”
“...ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิของต้าเซี่ยมีตั้งมากมาย กลับต้องมาตกอยู่ในสภาพน่าสมเพชและวุ่นวาย เพราะยุงตัวเล็กๆ เพียงตัวเดียว”
“น่าเสียดายจริงๆ ที่ต้องมาตายด้วยน้ำมือของข้าเช่นนี้”
“พวกท่านว่า...ตกลงแล้วมันเป็นเพราะต้าเซี่ยของพวกท่านอ่อนแอลง หรือว่า...อ่อนแอเช่นนี้มาตั้งแต่ไหนแต่ไรแล้วกันแน่? ฮ่าๆๆ!”
เสียงของจักรพรรดิดังก้องไปทั่วเกียวโต ประชาชนทุกคนต่างได้ยิน
“ที่แท้นี่คือสัตว์อสูรยุงที่ทำให้ต้าเซี่ยปวดหัวไม่หยุดหย่อนงั้นหรือ? ข้าดูแล้วก็ไม่ได้เรื่องเลยนี่นา!”
“ไม่ดูเสียหน่อยว่าใครเป็นคนลงมือ นั่นคือท่านจักรพรรดิผู้ยิ่งใหญ่ของเราเชียวนะ!”
“หึ ก็แค่จะบอกว่าต้าเซี่ยมันอ่อนแอเกินไป มังกรตะวันออกอะไรกัน แค่เศษเสี้ยวของนิ้วมือซากุระเรายังเทียบไม่ได้เลย!”
“ท่านจักรพรรดิหมื่นปี! จักรวรรดิซากุระหมื่นปี!”
“ข้าคน...จัก...ต้าเซี่ย...”
พลังกฎเกณฑ์รอบกายพลันปั่นป่วน เตรียมจะสังหารอีกฝ่าย
สีหน้าของจักรพรรดิเปลี่ยนไป เมื่อสัมผัสได้ถึงวิกฤติแห่งความเป็นความตาย
เขาจึงตะโกนออกมาโดยไม่ลังเล
“ท่านอามาเทราสึ ช่วยข้าด้วย!”
สิ้นเสียงของเขา ท้องฟ้าเหนือเมืองหลวงพลันเปลี่ยนสีไปในทันที
ท้องฟ้าที่เคยแจ่มใส...
ระเบิดออกมาจากส่วนลึกใต้ดินของ...
ร่างห้าสายปรากฏขึ้นเบื้องหน้าจักรพรรดิ ราวกับกำแพงที่ขวางกั้นระหว่างจักรพรรดิกับหลิงเยว่หัวเอาไว้
ชายวัยกลางคนที่อยู่ตรงกลาง เพียงแค่ยกมือขึ้นอย่างไม่ใส่ใจ ก็กดพลังกฎเกณฑ์ของหลิงเยว่หัวลงไปได้
เทพโบราณงั้นหรือ?
เขาคุกเข่าลงบนความว่างเปล่าอย่างนอบน้อม และโขกศีรษะให้กับทั้งห้าคนประหนึ่งตำข้าวไม่หยุดหย่อน
“ท่านอามาเทราสึ เหล่าท่านเทพโบราณทุกท่าน ในที่สุดพวกท่านก็ออกมาเสียที!”
“เจ้าสัตว์ประหลาดมะแลงจากต้าเซี่ยตัวนี้นี่เองที่แอบลักลอบเข้ามาในคลังสมบัติของชาติ และขโมยพืชวิญญาณ โอสถวิญญาณ”
“ไม่รู้ว่ามันใช้วิธีชั่วร้ายอันใด ถึงได้จัดการพืชวิญญาณ โอสถวิญญาณ และโลหิตบริสุทธิ์เหล่านั้นจนเกลี้ยง เหลือทิ้งไว้เพียงเถ้าถ่านเต็มพื้นไปหมด”
“ในตอนนี้ ภายในคลังสมบัติของชาติเหลือเพียงทรัพยากรประเภทอาวุธวิญญาณ...และเครื่องรางเท่านั้น”
“ขอท่านอามาเทราสึโปรด...”
ผู้เป็นหัวหน้า...ขมวดคิ้วมุ่น
เมื่อได้ยินเช่นนั้น เขาไม่ได้สนใจจักรพรรดิซากุระที่คุกเข่าอยู่บนพื้น แต่กลับแผ่สัมผัสแห่งจิตวิญญาณระดับจักรพรรดิอันมหาศาลออกไปกวาดผ่านคลังสมบัติใต้ดินทั้งหมด
ในชั่วพริบตา เพียงแค่ชั่วอึดใจเดียว เขาก็รับรู้สถานการณ์ภายในคลัง...
เป็นไปตามที่จักรพรรดิซากุระกล่าวไว้จริงๆ
ทรัพยากรที่สามารถเปลี่ยนเป็นพลังบำเพ็ญเพียรได้อย่างรวดเร็ว ไม่ว่าจะเป็นพืชวิญญาณ โอสถวิญญาณ หรือโลหิตสูญที่ซากุระกักตุนมานานหลายร้อยปี ได้หายวับไปอย่างไร้ร่องรอย
แม้แต่เศษซากก็ไม่เหลือ
ทว่ายังโชคดีที่ทรัพยากรจำพวกอาวุธวิญ...
หัวใจที่แขวนอยู่ของเทียนเจ้าหยวนผ่อนคลายลงในทันที
ของพวกนี้เพียงพอที่จะใช้กระตุ้นค่ายกลเทพดูดกลืนพลังแล้ว
ตราบใดที่ค่ายกลเปิดออก พลังงานภายในอาวุธวิญญาณและเครื่องมืออาคมจำนวนมหาศาลเหล่านี้ก็จะถูกสูบออกจนหมดสิ้น
พลังงานเหล่านี้เมื่อถ่ายเทเข้าสู่ร่างกายของเขา ย่อมเพียง...
รอจนกว่าจะยึดเมืองหลวงของต้าเซี่ยได้ ก็ค่อยไปกอบโกยทรัพยากรอีกรอบ
ที่นั่นคือหนึ่งในเมืองที่เจริญรุ่งเรืองที่สุดของต้าเซี่ย มีทั้งพืชวิญญาณ โอสถวิญญาณ และสมบัติล้ำค่ามากมายนับไม่ถ้วน
เพียงพอให้พวกเขาทั้งห้าคนฟื้นฟูพลังกลับมาได้
เมื่อคิดถึงตรงนี้ เทียนเจ้าหยว...
หากไม่ใช่เพราะยุงตัวนี้ไปสังหารคนของตระกูลฉินในเมืองหลวงของต้าเซี่ย จนบีบให้ฉินหยวนหมดอาลัยตายอยาก และละทิ้งภารกิจคุ้มกันนี้ไปยังแดนเทพ...
พวกเขาก็คงไม่มีวันรอจนถึงโอกาสที่หาได้ยากยิ่งเช่นนี้ ที่จะได้รวบรวมทรัพยากรของทั้งประเทศมาใช้อย่างไร้ความเกรงใจ เพื่อเตรียมเลื่อนระดับ
และบุก...ถือโอกาสลดทอนกำลังของต้าเซี่ยไปในตัว เมื่อถึงเวลาบุกจริงจะได้มีอุปสรรคน้อยลง
“เรื่องนี้ข้ารู้แล้ว เจ้าถอยไปเถอะ”
เทียนเจ้าหยวนโบกมือเบาๆ น้ำเสียงราบเรียบ จนดูไม่ออกว่ามีความยินดีหรือโกรธเคือง
“ขอพระคุณท่านเทียนเจ้า! ขอพระคุณท่านเทียนเจ้า!”
จักรพรรดิซากุระ...
เขารู้ดีกว่าใครว่าหลังจากนี้ ที่นี่จะเป็นสมรภูมิของระดับจักรพรรดิ
ผู้ที่มีพลังเพียงเพิ่งก้าวสู่ระดับจักรพรรดิอย่างเขา หากยังดึงดันอยู่ต่อ ก็ไม่ต่างอะไรกับการรนหาที่ตาย
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ไม่ได้สนใจจักรพรรดิซากุระที่หนีหัวซุกหัวซุน
สายตาของทั้งสอง...
เพราะพวกเขาสัมผัสได้ชัดเจนว่ากลิ่นอายของทั้ง 5 คนนี้คือระดับจักรพรรดิขั้นกลางทั้งหมด
ระดับจักรพรรดิขั้นกลาง 5 คน!
ทั้ง 2 ...ตัวตนของอีกฝ่ายได้ทันที
นั่นคือเทพโบราณแห่งซากุระในตำนาน!
ครั้งนี้พวกเขาได้รับคำสั่งให้มายังน่านน้ำตะวันออก เพื่ออุดช่องว่างหลังจากฉินหยวนจากไป
เริ่มจากผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิสองคนจากยุโรปเหนือ ที่เพิกเฉยต่อพันธสัญญาของพันธมิตรสังหารเทพทั่วโลก และหันหลังกลับไปโดยไม่ลังเล ทิ้งภาระหนักอึ้งไว้ให้พวกเขา
ตามด้วยยุงอสูรที่พวกเขาเห็นเป็นสหายร่วมรบ กลับต้องมาตายด้วยน้ำมือของจักรพรรดิซากุระ
แล้ว...ปะทะกับพวกเขาที่เป็นเพียงระดับจักรพรรดิขั้นต้นที่เพิ่งเลื่อนระดับมา
นี่คือศึกตายที่ไม่มีทางชนะเลยแม้แต่น้อย
แต่ถึงตอนนี้จะพูดอะไรไปก็ไร้ประโยชน์
ในเมื่อได้รับคำสั่งให้มาคุ้มกันที่นี่ พวกเขาไม่มีทางถอยแม้แต่ก้าวเดียว
ต่อให้ต้องตาย ก็ต้องกระชากเนื้อจากเทพโบราณเหล่านี้ออกมาให้ได้!
ทั้งคู่เห็นความมุ่งมั่นที่จะยอมตายในดวงตาของอีกฝ่าย
“สู้กันเถอะ!”
ท้องฟ้าเหนือเมืองตงตูเกิดเสียงฟ้าร้อง และสายฟ้าแลบแปลบปลาบ
พื้นที่บิดเบี้ยว ดูเหมือนว่าในวินาทีถัดไปมันกำลังจะแตกสลายลง
ในขณะที่ทุกคนกำลังจดจ่ออยู่กับศึกระดับจักรพรรดิที่กำลังจะระเบิดขึ้นเหนือคลังหลวง
ในเงามืดที่ลึกที่สุดของคลังหลวง ยุงตัวหนึ่งที่มีความยาวเพียง 1 เซนติเมตร ซึ่งดูไม่สะดุดตา ได้มุดเข้าไปในโซนตู้คอนเทนเนอร์ที่เต็มไปด้วยอาวุธวิญญาณและเครื่องมืออาคมอย่างเงี...
เป็นเพียงร่างจำลองอัสนีสวรรค์ของเขาเท่านั้น
การหายตัวไปของเขาเมื่อครู่ไม่ใช่การหนี
เขารู้ดีว่า [ปีกไร้พรมแดน] ของเขาไม่สามารถหนีพ้นจากเขตแดนระดับจักรพรรดิได้
เพียงแต่ฉวยโอกาสตอนที่หายตัวไปนั้น เขาใช้ร่างจำลองอัสนีสวรรค์เพื่อสับเปลี่ยนร่าง
ส่วนร่าง...จึงได้แอบย่องกลั...
อย่าว่าแต่จักรพรรดิซากุระจะดูไม่ออก แม้แต่เฟิงอู๋จี๋และหลิงเยว่หัวที่เป็นระดับจักรพรรดิขั้นต้น ก็ยังถูกเขาหลอก
ตอนนี้ทั้งประเทศซากุระ ตั้งแต่เทพโบราณทั้งห้าไปจนถึงประชาชนทั่วไป สายตาของทุกคนต่างจับจ้องไปที่ศึกระดับจักรพรรดิบนท้องฟ้า
ไม่มีใครคาดคิดเลยว่า...
ฉู่เซิงมองดูอาวุธวิญญาณ เครื่องมืออาคม และแผ่นค่ายกลที่กองเป็นภูเขาเลากา จนมองไม่เห็นจุดสิ้นสุด ดวงตาของเขาฉายแววตื่นเต้น
การสั่งสมของประเทศซากุระช่างน่าทึ่งจริงๆ
ต้องรีดไถหยาดเหงื่อแรงงานประชาชนเท่าไหร่ ถึงจะได้ทรัพยากรมากมายขนาดนี้?
หลังจากรำพึงรำพันไป 2-3 คำ ฉู่เซิงก็เริ่มเตรียมการขั้นสุดท้าย
“ระบบ เตรียมเริ่มวิวัฒนาการ!”
[คำเตือน: การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 11 นี้ คาดว่าจะใช้เวลา 3 ปี]
อะไรนะ?
แม้เขาจะคาดเดาไว้บ้าง แต่ก็ไม่...
อาวุธวิญญาณของตระกูลฉินเพียงเล็กน้อย ก็ช่วยลดเวลาให้เขาเหลือเพียงไม่กี่วัน
แต่อาวุธวิญญาณที่นี่มีมากกว่าคลังสมบัติของตระกูลฉินอย่างน้อยสิบเท่า ต้องลดเวลาวิวัฒนาการให้เหลือไม่เกินไม่กี่นาทีได้อย่างแน่นอน
ถึงเวลานั้น เมื่อทะลวงสู่...สวรรค์ลงมา ทุกอย่างก็จบสิ้น
ฉู่เซิงตบขาหน้าของตนแล้วสั่งการด้วยความตื่นเต้น
“เริ่มวิวัฒนาการ!”
[สมบัติล้ำค่าทั้งหมดที่อยู่รอบๆ สามารถนำมาใช้เร่งความเร็วในการวิวัฒนาการได้]
[ติ๊ง! แต้มวิวัฒนาการถูกหักออกแล้ว...]
อามาเทราสึเองมองลงมายังหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ด้วยสายตาที่อยู่เหนือกว่า มุมปากของเขาปรากฏรอยยิ้มเหยียดหยาม
“สองผู้บำเพ็ญระดับจักรพรรดิขั้นต้น กล้าดีอย่างไรถึงมาอวดดีต่อหน้าข้า?”
“ในเมื่อพวกเจ้าเสนอตัวมาถึงที่ ก็อย่าได้โทษว่าข้าไร้ความปรานี การสังหารพวกเ...”
...แต่พวกเขาก็ไม่มีท่าทีถอยหนี
“เทพโบราณซากุระ พวกเจ้าไม่กลัวหรือว่าเหล่าผู้บำเพ็ญระดับจักรพรรดิทั่วโลกจะร่วมมือกันมาจัดการพวกเจ้า?”
หลิงเยว่หัวกล่าวด้วยน้ำเสียงเย็นชา
อามาเทราสึเงยหน้าหัวเราะลั่น
“จัดการงั้นหรือ? แค่พวกเจ้าเนี่ยนะ?”
“ฉินหยวน...ของต้าเซี่ย พวกเจ้า...”
“ตอนนี้มีใครที่คิดจะมาช่วยพวกเจ้าอีก?”
เขากางแขนออกราวกับกำลังโอบกอดโลกทั้งใบ
“วันนี้คือจุดเริ่มต้นแห่งการล่มสลายของต้าเซี่ยพวกเจ้า เมื่อข้าเหยียบย่ำต้าเซี่ยจนราบคาบ โลกสีน้ำเงินทั้งใบจะต้องสยบอยู่ใต้เท้าของจักรวรรดิซากุระของข้า!”
“ไม่ต้องพูดพร่ำทำเพลง!”
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ต่างเรียกอวตารของตนออกมา แล้วพุ่งเข้าใส่เทพโบราณซากุระ
ต่อให้ต้องตาย ก็ต้องลากพวกมันไปตายด้วยกันสักคนสองคน!
…………..


ตอนที่ 592: ต้าเซี่ยตกอยู่ในอันตราย ไม่เพียงไม่ช่วยยังซ้ำเติม!

บทที่ 593 : ต้าเซี่ยตกอยู่ในอันตราย ไม่เพียงไม่ช่วยยังซ้ำเติม!
...ก็ได้รับข่าวสารว่าเทพโบราณซากุระได้อุบัติขึ้นแล้ว
และหลิงเยว่หัวกับเฟิงอู๋จี๋ไม่เพียงแต่ไม่ถอยหนี แต่ยังเตรียมที่จะเผชิญหน้ากับเทพโบราณซากุระโดยตรง
“ช่างไม่เจียมตัวเสียจริง”
อันเร...ดวงตาสีฟ้าครามเต็มไปด้วยความดูแคลน
“ระดับจักรพรรดิขั้นต้นสองคน อีกคนหนึ่งยังเป...”
“นี่มันรนหาที่ตายชัดๆ”
คริสแค่นเสียงเย็น
“เทพโบราณซากุระมีระดับจักรพรรดิขั้นกลางถึง 5 คน อีกทั้งยังมีพื้นฐานที่ลึกล้ำ ไม่ว่าจะจำนวนคนหรือความแข็งแกร่ง ช่องว่างนั้นมันห่างกันเกินไป”
“โชคดีที่เราหนีมาเร็ว ไม่อย่างนั้นเทพโบราณซากุระคงไม่ปล่อยเราไปแน่”
“หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ ตายสถานเดียว”
คริสสรุปฟันธง น้ำเสียงเต็มไปด้วยความสะใจ
อันเรเริ่มนับนิ้วคำนวณ
“ระดับจักรพรรดิทั้ง 8 ของต้าเซี่ย 3 คนทำตัวเหลวไหลไม่ทำงาน 2 คนถูกดึงตัวไว้จนออกมาไม่ได้ ตอนนี้ยังมีอีก 2 คน”
“ข้าอยากรู้นักว่าต้าเซี่ยจะเอาอะไรไปต้านทาน”
“อีกไม่นาน ต้าเซี่ยก็จะตกเป็นประเทศทาสของซากุระ”
“สมน้ำหน้าจริงๆ ถึงกับยอมผิดใจกับระดับจักรพรรดิทั้ง 3 เพียงเพราะยุงตัวเดียว”
“ความล่มสลายของต้าเซี่ย พวกเขารนหาที่เอง”
“นั่นสิ ข้ายังคิดไม่ตกจนถึงตอนนี้เลยว่าหัวหน้าหน่วยคนเก่าของต้าเซี่ยคิ...”
ในระหว่างการสนทนา ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิจากยุโรปเหนือทั้งสองคนนี้ ได้ตัดสินประหารชีวิตหลิงเยว่หัว เฟิงอู๋จี๋ และรวมถึงต้าเซี่ยทั้งประเทศไปเรียบร้อยแล้ว
ข่าวการปรากฏตัวของเทพโบราณซากุระแพร่กระจายไปทั่วโลกอย่างรวดเร็ว
จักรวรรดิอินทรีขาว
บนบัลลังก์ที่สร้างจากทองคำแ...
ลูกน้องคนหนึ่งรีบเดินเข้ามาในโถงใหญ่ แล้วคุกเข่าลงข้างหนึ่ง
“ท่านครับ เพิ่งได้รับข่าวว่าเทพโบราณซากุระลงมือแล้ว”
ชายชุดเกราะสีทองมองลูกน้องด้วยสายตาเรียบเฉย โดยไม่พูดอะไร
ลูกน้องกล่าวต่อ
“เป้าหมายของเทพโบราณซากุระน่าจะเป็นการสังหารหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋...”
“เทพโบราณซากุระทั้งห้านั้นมีจุดประสงค์เพื่อแย่งชิงทรัพยากรของต้าเซี่ย เพื่อใช้ในการทะลวงสู่ระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดกันทุกคน”
ลูกน้องหยุดชะงักเล็กน้อย ก่อนจะกล่าวอย่างระมัดระวัง
“ท่านครับ เราควรจะลงมือช่วยหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋หรือไม่? หากต้าเซี่ยขาดระดับจักรพรรดิทั้ง...”
“ต้าเซี่ยรนหาที่ตายเพราะยุงตัวเดียว เกี่ยวอะไรกับเรา?”
น้ำเสียงของเขาเรียบเฉย แต่แฝงไปด้วยอำนาจที่ไม่อาจโต้แย้งได้
ลูกน้องชะงักไป
“ท่านครับ ต้าเซี่ยเคยช่วยเราต้านทานการรุกรานของเผ่าพันธุ์ต่างมิติมาก่อน”
“ตอนที่เผ่าพันธุ์ต่างมิติรุกรานอินทรีขาวครั้งใหญ่ ก็เป็นต้าเซี่ยที่ส่งระดับจักรพ...”
“หากต้าเซี่ยถูกเทพโบราณซากุระทำลาย รายต่อไปก็อาจเป็นเรา”
สายตาของชายชุดเกราะสีทองค่อยๆ เลื่อนไปมองลูกน้อง
“การตัดสินใจของข้า ถึงคราวที่เจ้าจะต้องมาตั้งคำถามตั้งแต่เมื่อไหร่?”
สิ้นคำพูด แสงสีทองก็พุ่งลงมาจากบัลลังก์เข้าใส่ร่างของลูกน้องโดยตรง
ร่างของลูกน้องคนนั้นพลันลุกไหม้ด้วยเปลวเพลิง
...พยายามดับไฟที่เผาไหม้อยู่บนร่างอย่างสุดชีวิต แต่ไฟนั้นกลับไม่มีทีท่าว่าจะดับลงเลย
“ท่านครับ ลูกน้องผิดไปแล้ว! ลูกน้องผิดไปแล้ว!”
ลูกน้องร้องขอชีวิตด้วยความเจ็บปวด
“ข้าจะรีบไปจัดการเดี๋ยวนี้! จะรีบไปจัดการเดี๋ยวนี้!”
“ฮึ”
ชายชุดเกราะสีทองแค่นเสียงเย็น แล้ว...สลาย
ลูกน้องรีบคลานหนีออกไปจากโถงใหญ่ด้วยความลนลาน
หลังจากลูกน้องจากไป ชายชุดเกราะสีทองก็ลุกขึ้นยืน เดินไปที่ขอบโถงใหญ่ แล้วทอดสายตามองไปยังทิศทางของต้าเซี่ย
มุมปากของเขายกขึ้นเล็กน้อย
“จักรวรรดิอินทรีขาวของเรา สมควรเป็นผู้ปกครองเพียงหนึ่งเดียวของโลกใบนี้ แต่พวกเจ้าต้าเซี่ยกลับ...”
“พลังรบของกองทัพต้าเซี่ยของพวกเจ้าแข็งแกร่งที่สุด แม้แต่ความแข็งแกร่งของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ ก็ยังข่มเราไว้อย่างมั่นคง”
“หลายปีมานี้ พวกเจ้าเหนือกว่าเราในทุกด้าน”
“แต่ตอนนี้ไม่เหมือนเดิมแล้ว จักรวรรดิอินทรีขาวของเราก็ได้รับการสนับสนุนจากเทพโบราณเช่นกัน”
“ครั้งนี้ข้าอยากรู้นักว่า หากไร้ซึ่งพลังรบระดับสูงสุด พวกเจ้าจะเอาอะไรมาแข่งขันกับจักรวรรดิอินทรีขาวของเรา”
“ส่วนเทพโบราณซากุระน่ะหรือ? ก็เป็นเพียงกลุ่มตัวตลกเท่านั้น”
และประเทศอินเดีย
ชายคนหนึ่งที่มีผ้าโพกศีรษะสีขาว กำลังขี่ช้างระดับราชันเดินไปตามถนน
ชาวบ้านสองข้างทางเมื่อเห็นเขา ต่าง...
แม้ชายโพกศีรษะจะเป็นผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิแล้ว แต่เขาก็ยังคงหลงใหลในความรู้สึกเหนือกว่าที่ถูกผู้อื่นกราบไหว้เช่นนี้
ขณะที่ช้างเดินอย่างเชื่องช้าผ่านแม่น้ำที่เต็มไปด้วยขยะ ลูกน้องในชุดสีดำคนหนึ่งก็วิ่งหน้าตาตื่นมาจากระยะไกล
“ท่านครับ เกิดเรื่องใหญ่แล้ว!”
ชายโพกศีรษะ...
“หากเจ้าไม่มีเหตุผลที่ทำให้ข้าพอใจ แม่น้ำสายข้างๆ นี้แหละที่จะเป็นหลุมศพของเจ้า”
คนชุดดำตกใจจนคุกเข่าลงกับพื้น หัวโขกกับพื้นดังปังๆ
“ท่านโปรดไว้ชีวิตด้วย! ท่านโปรดไว้ชีวิตด้วย!”
ชายโพกศีรษะโบกมืออย่างรำคาญ
“รีบพูดมา”
คนชุดดำไม่กล้าเงยหน้า รีบพูดด้วยความเร็วสูง
“เทพฉินหยวนไม่ได้ออกจากประเทศซากุระเพราะเรื่องยุงตัวเดียวหรอกหรือ?”
คนชุดดำอธิบาย
“ไม่ใช่ฉินหยวนครับ แต่เป็นหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋”
ชายโพกศีรษะแค่นเสียงเย็น
“พวกเขาสองคนเป็นเพียงระดับจักรพรรดิขั้นต้นเท่านั้น กลับกล้าไปท้าทายเทพโบราณซากุระ ช่างรนหาที่ตายจริงๆ”
“...”
ชายผู้สวมผ้าโพกศีรษะปรายตามองชายชุดดำแวบหนึ่ง แล้วถามกลับว่า
“ทำไมต้องช่วยต้าเซี่ย?”
ชายชุดดำก้มหน้าลง โดยไม่ทันสังเกตเห็นสีหน้าเย็นชาของชายผู้สวมผ้าโพกศีรษะ จึงกล่าวต่อว่า
“เพราะประชากรของเราเพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็ว ทำให้ขาดแคลนทรัพยากร ต้าเซี่ยได้ให้ความช่วยเหลือ...”
“เป้าหมายต่อไปของเทพโบราณซากุระ ก็อาจจะเป็นพวกเรา”
ชายผู้สวมผ้าโพกศีรษะพยักหน้า แล้วกล่าวว่า
“มีเหตุผล”
ชายชุดดำถอนหายใจด้วยความโล่งอก
“จงส่งคำสั่งลงไป กองทัพทั้งหมดเข้าสู่สถานะเตรียมพร้อมรบระดับหนึ่ง หากไม่มีคำสั่งจากข้า ห้ามเคลื่อนไหวโดยพลการ”
“หือ?”
ชายชุดดำถึงกับอึ้ง
“ท่านคร...”
“เจ้าอยากจะกระโดดลงไปในแม่น้ำเพื่อเป็นอาหารปลาหรืออย่างไร?”
ชายชุดดำไม่กล้าพูดอะไรอีก รีบวิ่งจากไปทันที
ชายผู้สวมผ้าโพกศีรษะขี่ช้างเดินขบวนไปตามท้องถนนต่อไป อารมณ์ของเขาดีกว่าเมื่อครู่นี้เสียอีก
สหภาพยุโรป
กลุ่มผู้บริหารระดับสูงกำลังประชุมกัน
“เทพโบราณซากุระลงมือแล้ว ย่อมส่งผลดีต่อเราเท่านั้น”
“ถูกต้องแล้ว รีบเรียกตัวผู้แข็งแกร่งทั้งหมดที่ประจำการอยู่ในต้าเซี่ยกลับมาโดยด่วน!”
…………..


ตอนที่ 593: เฟิงอู๋จี๋บาดเจ็บสาหัสใกล้ตาย หลิงเยว่หัวเปิดศึกสละชีพ!

บทที่ 594 : เฟิงอู๋จี๋บาดเจ็บสาหัสใกล้ตาย หลิงเยว่หัวเปิดศึกสละชีพ!
ในเวลาเดียวกัน แทบทุกประเทศบนดาวสีน้ำเงินต่างตัดสินใจเช่นเดียวกับจักรวรรดิอินทรีขาว
ร่างอวตารของเหล่าเทพโบราณซากุระจะรุกรานไปทั่วโลกในลำดับถัดไป
ทว่าท่าทีของเหล่าผู้มีอำนาจในประเทศเหล่านี้กลับดูแปลกประหลาดนัก ราวกับว่าพวกเขาได้บรรลุข้อตกลงบางอย่างกันไว้ล่วงหน้าแล้ว
แม้จะเห็นว่าเทพโบราณซากุระกำลังจะผงาดขึ้นมา แต่กลับออกคำสั่งที่ไม่มีใครเข้าใจได้...
ในเมื่อต้องลากใครสักคนไปตายด้วยกัน ย่อมต้องลากคนที่แข็งแกร่งที่สุดไป
เขาเรียกเขตแดนออกมา เตรียมจะกักขังเทียนเจ้าหยวนเอาไว้
ทว่ายังไม่ทันที่เขาจะได้ลงมือ หญิงสาวผู้เย้ายวนที่ยืนอยู่ด้านหลังทางขวาของเทียนเจ้าหยวนกลับเดินเข้ามาหาเขาเอง
ภาพตรงหน้าของเฟิงอู๋จี๋...
หญิงสาวผู้เย้ายวนยืนอยู่นอกโรงเตี๊ยม
นางยิ้มหวาน น้ำเสียงอ่อนโยน
“หญิงสาวนามว่าโคโนฮานะฮิเมะ ขอเข้าไปดื่มสักจอกได้หรือไม่?”
เฟิงอู๋จี๋ขมวดคิ้ว สัญญาณเตือนภัยในใจดังระงม
เขาเคยสังหารต่างเผ่าพันธุ์ระดับจักรพรรดิมาแล้ว ซึ่งพวกนั้นมักจะพุ่งเข้ามาจู่โจมอย่างบ้าคลั่งตั้งแต่แรกเห็น...
...กลับไม่มีความก้าวร้าวใดๆ เลย
ทว่านางกลับสามารถยืนอยู่ในเขตแดนของเขาได้อย่างมั่นคง
นี่คือเขตแดนของผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิเชียวนะ!
ในสถานการณ์ปกติ ผู้บุกรุกย่อมถูกกดทับอย่างหนักยามอยู่ในเขตแดนของผู้อื่น
แต่โคโนฮานะฮิเมะกลับยืนอยู่ที่นี่ได้อย่าง...
...เข้ามาดื่มสักจอกงั้นหรือ?
นี่คือการต่อสู้ หรือการนัดบอดกันแน่?
เข้ามาไม่สู้รบ แต่กลับอยากนั่งดื่มสุราพูดคุยกับเพศตรงข้าม เพื่อสนทนาเรื่องชีวิต
เสร็จแล้วค่อยไปดูหนัง หรือเปิดห้องเล่นเกมกันดีไหม?
ต่อให้โคโนฮานะฮิเมะคิดเช่นนั้น เฟิงอู๋จี๋ก็ไม่มีทางยอมรับได้
เฟิงอู๋จี๋...
“โรงเตี๊ยมของข้าไม่เคยปฏิเสธอยู่แล้ว”
สิ้นเสียงของเฟิงอู๋จี๋ ประตูไม้เก่าๆ ของโรงเตี๊ยมก็เปิดออกด้วยเสียงดังเอี๊ยด
โคโนฮานะฮิเมะก้าวเดินเข้ามา และนั่งลงตรงข้ามกับเฟิงอู๋จี๋โดยไม่เกรงใจ
นางสูดดมกลิ่นเบาๆ แล้วเอ่ยชมว่า
“สุราดี!”
เฟิงอู๋จี๋ยกมือขึ้นรินให้นางหนึ่งจอก...
...เขาก็สามารถให้หอคอยแห่งเขตแดนล็อกตัวนางไว้อย่างแน่นหนา
โคโนฮานะฮิเมะยกจอกสุราขึ้นดม แต่ไม่ได้รีบร้อนดื่ม
นางเงยหน้ามองเพดานโรงเตี๊ยม แล้วมองไปรอบๆ ผนัง ก่อนจะเอ่ยขึ้นมาอย่างไม่ใส่ใจว่า
“หอคอยของเจ้าไม่เลว น่าเสียดายที่...”
นางมองเฟิงอู๋จี๋ แล้วยกจอกสุราขึ้นดื่มจนหมด
เมื่อ...ร่างจริงของโรงเตี๊ยมแห่งนี้คือหอคอย ซึ่งเป็นแกนกลางของเขตแดนของเขา
แต่ถึงจะตกใจอย่างไร ในเมื่อโคโนฮานะฮิเมะดื่มยาพิษลงไปแล้ว นั่นก็เพียงพอแล้ว
เฟิงอู๋จี๋เรียกหอคอยแห่งเขตแดนออกมาทันที
โซ่ตรวนสีทองเส้นแล้วเส้นเล่าพุ่งออกมาจากหอคอย พันธนาการโคโนฮานะฮิเมะเอาไว้
โซ่ตรวนสีทองเหล่านั้นแฝงไปด้วยพลังแห่งกฎเกณฑ์อันทรงพลัง
ตราบใดที่พันธนาการเป้าหมายได้ ก็สามารถกักขังคนไว้ในหอคอยจนกว่าจะละลายกลายเป็นเลือดได้
กระบวนท่านี้เขาเคยใช้สังหาร...
โซ่ตรวนสีทองเข้าเกี่ยวพันโคโนฮานะฮิเมะอย่างรวดเร็ว
ทว่าโคโนฮานะฮิเมะกลับไม่มีการเคลื่อนไหวใดๆ
นางไม่แม้แต่จะหลบ กระทั่งสีหน้าบนใบหน้าก็ไม่มีการเปลี่ยนแปลงแม้แต่น้อย
เฟิงอู๋จี๋รู้สึกใจคอไม่ดี
เขารู้สึกว่ามีบางอย่างไม่ถูกต้อง แต่ลูกธนูที่ง้างสายไว้แล้วจำเป็นต้องยิงออกไป
เขาเร่งพลัง ปล่อยให้โซ่ตรวนสีทองล็อกตัวนางไว้อย่างนั้น
เฟิงอู๋จี๋รู้สึกยินดีในใจ
สำเร็จแล้ว!
ทว่าวินาทีต่อมา เหตุการณ์ไม่คาดฝันก็เกิดขึ้น
ภายนอกหอคอย พื้นดินปริแยกออก
ต้นซากุระต้นแล้วต้นเล่าผุดขึ้นมาจากใต้ดิน
ต้นซากุระเหล่านั้นเติบโตอย่างรวดเร็ว เพียงชั่ว...
จากนั้นกิ่งก้านของต้นซากุระก็เริ่มขยับยื่นออกมาอย่างรวดเร็ว
กิ่งก้านเหล่านั้นราวกับมีดวงตา ต่างพันเกี่ยวเข้าหากันคล้ายกับการสานตะกร้าไม้ไผ่
ไม่นานนัก กิ่งก้านของต้นซากุระก็สานกันจนกลายเป็นกรงขนาดมหึมา บดบังท้องฟ้าจนมืดมิด
ภายในหอคอยตกอยู่ในความมืดมิด
ไม่ใช่แค่ความมืด เฟิงอู๋จี๋สัมผัสได้ด้วยว่าพลังแห่งกฎเกณฑ์ของเขากำลังไหลออกไปอย่างรวดเร็ว
เขาหันไปมองโคโนฮานะฮิเมะที่ถูกโซ่ตรวนสีทองพันธนาการไว้อย่างตกตะลึง
ผู้หญิงคนนั้นไม่รู้ว่ากลายเป็นดอกซากุระขนาดใหญ่ตั้งแต่เมื่อไหร่
เกสรดอกไม้สีชมพูสั่นไหวเบาๆ ราวกับกำลังส่งเสียงหัวเราะเยาะออกมา
เฟิง...
เขาเห็นเพียงฝนกลีบซากุระที่โปรยปรายลงมาอย่างมหาศาลจากทุกที่ทุกทาง
กลีบซากุระเหล่านั้นคมกริบราวกับใบมีด
หนึ่งกลีบ สองกลีบ สามกลีบ...
กลีบดอกนับไม่ถ้วนห่อหุ้มตัวเขาเอาไว้จนมิด
เฟิงอู๋จี๋อยากจะหลบ แต่ก็หลบไม่พ้น อยากจะป้องกัน แต่ก็ป้องกันไม่ได้
กลีบดอกไม้กรีดเฉือนผิวหนัง ร่างของเฟิงอู๋จี๋ดูแล้วใจหายวาบ
ทั่วร่างของเฟิงอู๋จี๋เต็มไปด้วยบาดแผลนับไม่ถ้วนจนนับไม่ไหว
ราวกับถูกใบมีดนับไม่ถ้วนกรีดเฉือนผิวหนังซ้ำแล้วซ้ำเล่า เลือดไหลออกมาไม่หยุด
หลิงเยว่หัวสัมผัสได้ว่าพลังชีวิตของเฟิงอู๋จี๋กำลัง...
เฟิงอู๋จี๋จะต้องตายอย่างแน่นอน!
หลิงเยว่หัวเงยหน้าขึ้นด้วยความโกรธแค้น
ตรงจุดที่เฟิงอู๋จี๋ร่วงหล่นลงมาเมื่อครู่ ร่างของหญิงสาวผู้เย้ายวนคนนั้นค่อยๆ ปรากฏขึ้นมาอย่างช้าๆ
โคโนฮานะฮิเมะยืนอยู่กลางอากาศ ก้มมองหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ด้วยรอยยิ้มจางๆ บนใบหน้า
แม้ผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิขั้นต้นจะไม่สามารถเอาชนะผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิขั้นกลางได้ แต่ก็น่าจะสร้างความลำบากให้อีกฝ่ายได้บ้าง
ทว่าการต่อสู้ระหว่างเฟิงอู๋จี๋กับโคโนฮานะฮิเมะเมื่อครู่นี้ กลับเป็นการไล่ต้อนอยู่ฝ่ายเดียวโดยสิ้นเชิง
เฟิงอู๋จี๋...
นางเรียกต้นไม้ใหญ่ต้นหนึ่งออกมา แล้ววางเฟิงอู๋จี๋ลงบนเตียงที่ถักทอขึ้นจากกิ่งก้าน
จากนั้นจึงเงยหน้าขึ้นมองโคโนฮานะฮิเมะ
กฎแห่งชีวิตปลดปล่อยออกมาอย่างเต็มกำลัง
กลิ่นอายบนร่างของหลิงเยว่หัวพุ่งสูงขึ้นอย่างฉับพลัน
เส้นผมของนางปลิวไสวโดยไร้สายลม ดวงตาเปลี่ยนเป็นส...
...ท่านหัวหน้าผู้ชรา หรือว่าท่านคำนวณผิดไป?
เหนือท้องฟ้าแห่งตงตู แสงสีเขียวทวีความเข้มข้นขึ้นเรื่อยๆ
ประชาชนชาวซากุระบนพื้นดินต่างไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
พวกเขาเห็นเพียงแค่ว่าศีรษะของตนกลายเป็นสีเขียว
ชาวซากุระคนหนึ่งชี้ไปที่ศีรษะ...
ก่อนจะโกรธจนหน้าแดงก่ำ แล้วตอกกลับว่า
“หัวเจ้าสิเขียว! ทั้งครอบครัวเจ้านั่นแหละที่เขียว!”
พอด่าจบ เขาก็เพิ่งรู้ตัวว่าเข้าใจผิดไป เพราะหัวของเขาเขียวจริงๆ
ไม่ใช่แค่เขาคนเดียว
เขาเงยหน้าขึ้นมองไปรอบๆ อย่างรวดเร็ว และต้องตกตะลึงเมื่อพบว่าศีรษะของทุกคนรอบตัวต่างกลายเป็นสีเขียว...
แสงสีเขียวเหล่านั้นสาดส่องลงมาจากฟ้า อาบไล้ทุกสรรพสิ่งบนพื้นดินให้กลายเป็นสีเขียวบาดตา
“เกิดอะไรขึ้น ทำไมท้องฟ้าถึงเขียว?”
“ข้าเกลียดสีเขียวที่สุด!”
“นี่มันตัวอะไรกันแน่?”
“พวกเจ้าดูนั่น! เป็นฝีมือของหญิงสาวจากต้าเซี่ยบนฟ้าคนนั้น แสงสีเขียวพวกนี้ออก...”
นางยืนอยู่กลางอากาศ กางแขนออกทั้งสองข้าง ปลดปล่อยกฎแห่งชีวิตออกมาอย่างเต็มกำลัง
แสงสีเขียวสว่างวาบและเข้มข้นขึ้นเรื่อยๆ
ประชาชนชาวซากุระทั่วไปต่างทำหน้างุนงง ไม่รู้เลยว่าแสงสีเขียวที่ปกคลุมไปทั่วฟ้าดินนี้หมายถึงอะไร
ทว่าร่างจำลองของเทพโบราณซากุระทั้งห้าบนท้องฟ้ากลับสีหน้าเปลี่ยน...
หลิงเยว่หัวเป็นเพียงผู้บำเพ็ญระดับจักรพรรดิขั้นต้น ลำพังแค่หนึ่งต่อหนึ่งก็ไม่ใช่คู่ต่อสู้ของเทพโบราณซากุระอยู่แล้ว ยิ่งไม่ต้องพูดถึงการสู้หนึ่งต่อห้า
ดังนั้นนางจึงเลือกวิธีที่ง่ายและรุนแรงที่สุด นั่นคือการระเบิดเขตแดนของตนเอง!
เมื่อเขตแดนของนางระเบิดออก ตงตูทั้งเมืองจะราบเป็นหน้ากลอง
ต่อให้เป็นเทพโบราณซากุระ ต่อให้ไม่ตายก็ต้องบาดเจ็บสาหัส!
“หยุดนางไว้!”
เทียนเจ้าหยวนออกคำสั่ง เขาลงมือก่อนใคร
พลังกฎอันน่าสะพรึงกลัวพุ่งออกจากร่าง ราวกับคลื่นยักษ์ถาโถมเข้าใส่หลิงเยว่หัว...
...เร่งเร้าพลังกฎของตนออกมาอย่างเต็มที่
พลังกฎทั้งห้าสายทับเข้ามาจากห้าทิศทาง พยายามบีบอัดพลังระเบิดของหลิงเยว่หัวอย่างสุดกำลัง
แสงสีเขียวบนท้องฟ้าเริ่มสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
หลิงเยว่หัวกัดฟันแน่น พยายามประคองการขยายตัวของเขตแดนอย่างสุดชีวิต แต่ช่องว่างของพลังนั้นห่าง...
ในที่สุด หลิงเยว่หัวก็ต้านทานไม่ไหว
อึก!
นางกระอักเลือดออกมาคำโต ใบหน้าซีดเผือดราวกับกระดาษในทันที
นางเซถอยหลังไปสองสามก้าว มือคว้าจับต้นไม้ที่เรียกออกมาเพื่อพยุงร่างให้ยืนหยัด
กฎแห่งชีวิตเริ่มแตกสลาย การขยายตัวของเขตแดนถูกกดทับจนมิด ก่อนจะเริ่มหดตัวลงอย่างรวดเร็ว
การระเบิดตัว...
ในดวงตาของนางเต็มไปด้วยความเสียดาย
ไม่สามารถล้างแค้นให้ยุงตัวนั้นได้แล้ว...
เมื่อเขตแดนของหลิงเยว่หัวสลายไป แสงสีเขียวบนท้องฟ้าก็ค่อยๆ จางหาย
แสงสีเขียวบนหัวของประชาชนชาวซากุระบนพื้นดินก็หายไปด้วย
ความรู้สึกอึดอัดจนหายใจไม่ออกค่อยๆ เลือนหายไปเช่นกัน
“เฮ้อ เมื่อกี้เกือบตายนะเนี่ย”
จากนั้นประชาชนชาวซากุระต่างตะโกนตามกัน
“ฆ่านางซะ! ฆ่านางซะ! ฆ่านางซะ!”
จักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์มองดูหลิงเยว่หัวที่หมดแรงจะสู้ต่อบนท้องฟ้า รวมถึงเฟิงอู๋จี๋ที่ลมหายใจรวยริน
บนใบหน้าพลันเผยรอยยิ้มที่โหดเหี้ยมและบ้าคลั่ง
“ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิที่ต้าเซี่ยภาคภูมิใจ กำลังจะตายในจักรวรรดิซากุระของเรา!”
“ภายใต้พลังอันไร้ขอบเขตของเทพโบราณซากุระของเรา พวกเจ้าต้าเซี่ยจะต้านทานได้อย่างไร!”
“คอยดูเถิด ข้าจะทำให้...”
นางก้มหน้าลงเล็กน้อย มองไปยังซากยุงยักษ์บนพื้นดิน
ร่างนั้นนอนนิ่งอยู่ที่นั่นไม่ไหวติง
หลิงเยว่หัวส่งเสียงหัวเราะขมขื่น
“ยุงน้อย ข้าขอโทษที่ล้างแค้นให้เจ้าไม่ได้”
นางหยุดไปครู่หนึ่ง แล้วกล่าวต่อ
“แต่อีกเดี๋ยว ทั้งข้าและเฟิงอู๋จี๋จะลงไปอยู่เป็นเพื่อนเจ้าแล้ว”
นางค่อยๆ หลับตาลง รอคอยความตายอย่างสงบ
ในสถานที่แห่งหนึ่งในต้าเซี่ย
ท่านหัวหน้าผู้ชราค่อยๆ ลุกขึ้นยืน มองไปยังทิศทางของประเทศซากุระ บนใบหน้าของเขาเต็มไปด้วยความเคร่งขรึม
เหตุผลที่เขายอมผิดใจกับตระกูลฉิน ตระกูลเซี่ย และตระกูลเซวียนหยวนเพื่อปกป้องฉู่เซิงไว้
ประการแรก ฉู่เซิง...
อนาคตของต้าเซี่ยล้วนตกอยู่ในภาวะวิกฤต จนกระทั่งฉู่เซิงเริ่มเผยความสามารถออกมา เขาถึงได้เห็นประกายแห่งความหวังในกงล้อแห่งโชคชะตา
ทว่าตอนนี้ ฉู่เซิง...
เทพโบราณซากุระกำลังจะผงาดขึ้น
เมื่อพวกมันเติบโตขึ้น เป้าหมายแรกย่อมเป็นต้าเซี่ยอย่างไม่ต้องสงสัย
ถึงเวลา...
“หรือว่าทางเลือกของข้าจะผิดจริงๆ?”
เขายกมือขึ้นเตรียมจะฉีกมิติ เพื่อไปช่วยหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋
ไม่ว่าอย่างไร เขาไม่อาจทนเห็นยอดฝีมือระดับจักรพรรดิสองคนต้องตายที่นั่น
แต่ในขณะที่เขากำลังจะลงมือ กงล้อแห่งโชคชะตากลับสั่นสะเทือนเบาๆ
ท่านหัวหน้าผู้ชรา...
ในวินาทีที่แต้มวิวัฒนาการ 10 ล้านแต้มหายไป ฉู่เซิงก็หมดสติไปในทันที
เช่นเดียวกับทุกครั้งที่ผ่านมา รังไหมสีทองชั้นแล้วชั้นเล่าได้ห่อหุ้มตัวเขาเอาไว้
ครั้งนี้ รังไหมมีความหนามากกว่าครั้งไหนๆ ที่เคยเป็นมา
มันเกือบจะขยายตัวจนเต็มพื้นที่ทั้งห้อง
การวิวัฒนาการครั้งที่ 11 เริ่มต้นขึ้นอย่างเต็ม...
สมบัติล้ำค่าภายในคลังสมบัติของประเทศซากุระเริ่มหายไปอย่างรวดเร็ว ด้วยความเร็วที่ตาเปล่าไม่อาจมองเห็นได้
ไม่ว่าจะเป็นอาวุธวิญญาณ สมบัติวิเศษ หรือจานวิญญาณ ไม่ว่าจะมีคุณภาพระดับใด ก็ไม่อาจหลุดพ้นจากความต้องการในการวิวัฒนาการของฉู่เซิงไปได้
หนึ่งชิ้น สองชิ้น สิบชิ้น...
ก่อนจะกลายเป็นพลังงานไหลทะลักเข้าสู่รังไหมสีทอง
แสงสว่างจากรังไหมสีทองทวีความรุนแรงยิ่งขึ้นเรื่อยๆ
เมื่ออาวุธวิญญาณชิ้นสุดท้ายถูกย่อยสลายและดูดซับจนหมดสิ้น คลังสมบัติของประเทศซากุระก็ว่างเปล่าลงในทันที
สมบัติล้ำค่าทั้งหมดกลายเป็น...
เสียงดังเปรี๊ยะก็ดังขึ้น
รอยร้าวสีทองปรากฏขึ้นบนพื้นผิวของรังไหม
จากนั้นรอยร้าวนั้นก็ค่อยๆ ลุกลามไปทั่วทั้งรังไหมอย่างต่อเนื่อง
…………..


ตอนที่ 595: วิวัฒนาการเสร็จสิ้น! ทัณฑ์สวรรค์ จงฟาดฟันพวกมันให้ตาย!

บทที่ 596 : วิวัฒนาการเสร็จสิ้น! ทัณฑ์สวรรค์ จงฟาดฟันพวกมันให้ตาย!
เหนือท้องฟ้าแห่งตงตู
ท้องฟ้าที่เพิ่งเปลี่ยนจากสีเขียวเป็นสีขาว บัดนี้...
กลุ่มเมฆเหล่านั้นเคลื่อนตัวมาอย่างรวดเร็วเสียจนไม่มีใครทันตั้งตัว
เพียงแค่กะพริบตา ท้องฟ้าทั้งผืนก็มืดมิดลง ดวงอาทิตย์ถูกบดบังจนสิ้น
เมฆดำหมุนวนอย่างบ้าคลั่งอยู่เหนือตงตู
ชั้นเมฆหนาขึ้นเรื่อยๆ และกดต่ำลงมาทุกที อากาศเริ่มอึดอัดจนแทบหายใจไม่ออก
“ฝนกำลังจะตก กลับบ้านไปเก็บ...”
ชาวเมืองทั่วไปเพียงแค่คิดว่าพายุฝนฟ้าคะนองกำลังจะมา...
เมื่อเทียบกับการเก็บผ้า การได้เห็นยอดฝีมือระดับจักรพรรดิแห่งต้าเซี่ยถูกสังหารนั้นน่าตื่นเต้นกว่ามาก
สำหรับพวกเขา...
ทุกคนต่างแหงนหน้ามอง รอคอยที่จะได้เห็นว่าหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋จะต...
“นั่นคือทัณฑ์สวรรค์! เป็นไปได้อย่างไร?”
โคโนฮานะฮิเมะสีหน้าเปลี่ยนไปอย่างมาก
“หรือว่ามีคนกำลังบรรลุเป็นเทพ?”
นางกล่าวจบก็ปฏิเสธความคิดตัวเองทันที
ในโลกใบนี้ จะมีใครบรรลุเป็นเทพได้อย่างไร?
“นี่!”
เทียนเจ้าหยวนเองก็ตะลึงงัน ดวงตาเต็มไปด้วยความสงสัยและหวาดหวั่น
“...เราต้องหลบเลี่ยงทัณฑ์สวรรค์นี้ก่อน!”
เทียนเจ้าหยวนสั่งการด้วยน้ำเสียงเคร่งขรึม
แม้ทัณฑ์สวรรค์นี้จะไม่เกี่ยวข้องกับพวกเขา แต่เขากลับมีลางสังหรณ์ที่ไม่ดีนัก
“รีบฆ่าคนต้าเซี่ยสองคนนั้นซะ แล้วเราค่อยกลับไปรอให้ทัณฑ์สวรรค์ผ่านพ้นไปก่อน”
เทียนเจ้าหยวนหันกลับมา เตรียมลงมือจัดการหลิงเยว่หัว...
แม้แต่ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิยังรู้สึกอึดอัดจนแทบขาดใจ
เปรี้ยง!
เสียงสายฟ้าฟาดดังขึ้น ท้องฟ้าสว่างไสวราวกับกลางวัน
ในเวลาเดียวกัน ในคลังสมบัติของประเทศซากุระ
เปรี้ยง!
รังไหมทองคำแตกออกเป็นเสี่ยงๆ
ฉู่เซิงทะลวงรังออกมา
“วู้ฮู! ท่านยุงผู้นี้ออกมาแล้ว!”
ฉู่เซิงพยักหน้าอย่างพึงพอใจ
“หึๆ สิ้นเปลืองสมบัติล้ำค่าไปมากมายขนาดนี้ ไม่แปลกใจเลยที่วิวัฒนาการได้รวดเร็วเช่นนี้”
“ระบบ เปิดหน้าต่างสถานะ!”
[ระบบกำลังอัปเดต...]
[อัปเดตเสร็จสิ้น]
[โฮสต์: ฉู่เซิง]
[เผ่าพันธุ์: ยุงศักดิ์สิทธิ์บรรพกาล]
สมดังคาด เผ่าพันธุ์เปลี่ยนไปอีกแล้ว
ยุคบรรพกาล ฟังดูแล้วไม่รู้ว่าจะกลายเป็นเผ่าพันธุ์ที่น่าเกรงขามเพียงใด
ฉู่เซิงเต็มไปด้วยความคาดหวัง เขาอ่านรายละเอียดต่อ
[อายุขัย: 5,000 ปี]
[พลังกาย: 115 ล้าน (ระดับจักรพรรดิขั้นต้น)]
[พลังวิญญาณ: 115 ล้าน (ระดับจักรพรรดิขั้นต้น)]
[แต้มวิวัฒนาการ: 850,000]
[คำเตือน: การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งต่อไปจำเป็น...ระดับราชัน และต้องใช้แต้มวิวัฒนาการ 100 ล้าน พร้อมทั้งต้องบรรลุพลังกฎเกณฑ์ทั้ง 3 ชนิดอย่างถ่องแท้]
แม้เขาจะทำใจไว้แล้วว่าพลังกายและพลังจิตที่ต้องใช้ในการวิวัฒนาการครั้งต่อไปจะต้องเป็นตัวเลขมหาศาล แต่เมื่อเห็นตัวเลข 1,000 ล้าน เขาก็ยังอดตกใจไม่ได้
นี่ไม่ใช่แค่ 10 เท่าธรรมดา
มันเทียบเท่ากับคลังสมบัติของประเทศซากุระหลายสิบแห่งเลยทีเดียว
ต้องรู้ว่าทรัพยากรในคลังสมบัติของประเทศซากุระนั้น คือทรัพยากรทั้งหมดของทั้งประเทศแล้ว
หลังจากรำพึง...
แรงกดดันจากทัณฑ์สวรรค์อันน่าสะพรึงกลัวล็อกเป้าหมายมาที่ฉู่เซิงในทันที
“ให้ตายเถอะ! ลืมทัณฑ์สวรรค์ไปเสียสนิทเลย!”
ไม่ทันได้อ่านทักษะต่อ ฉู่เซิงรีบใช้เคล็ดวิชาเคลื่อนดาราหลอกสวรรค์ที่ท่านเซียนสือซีเคยสอนไว้ทันที
ย้ายเป้าหมายไปที่ร่างจำลองเทพโบราณ...
เมฆดำที่หนาทึบอยู่แล้วก็หมุนวนและขยายตัวอย่างบ้าคลั่งยิ่งกว่าเดิม
เทียนเจ้าหยวนกำลังเตรียมลงมือสังหารหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ แต่วินาทีต่อมาร่างกายของเขาก็แข็งทื่อ
เขาสัมผัสได้ว่าเป้าหมายของทัณฑ์สวรรค์เปลี่ยนไปแล้ว!
ทัณฑ์สวรรค์เมื่อครู่นี้แม้จะน่ากลัว แต่เขายังพอมีฝีมือที่จะ...
...และอาจทำให้ตงตูกลายเป็นดินแดนร้างที่ไม่มีสิ่งมีชีวิตใดเติบโตได้ไปอีกนับหมื่นปี
ที่ลำบากที่สุดคือ ทัณฑ์สวรรค์กลับย้ายเป้าหมายมาล็อกตัวพวกเขาไว้อย่างแน่นหนา!
“ตั้งค่ายกล! รีบตั้งค่ายกลเร็วเข้า!”
เทียนเจ้าหยวนตะโกนสุดเสียงใส่เทพอีก 4 ตน
ทัณฑ์สวรรค์ได้ล็อกตัวพวกเขา...
หลิงเยว่หัวได้ยิน... นางลืมตาขึ้นทันที
ข้างกายของนาง ยุงตัวหนึ่งปรากฏขึ้นอย่างเงียบเชียบ
นั่นคือฉู่เซิง!
หลิงเยว่หัวเบิกตากว้าง
“เจ้า...เจ้ายังไม่ตาย?”
นางไม่อยากเชื่อสายตาตัวเอง
ยุงตัวนั้นถูกจักรพรรดิศักดิ์สิทธิ์ตบตายไปแล้ว
“ซะ...ซากศพยังนอนอยู่บนพื้นเลย ทำไมถึงฟื้นกลับมาได้?”
“หึ่ง!”
นางรีบขอโทษ
“ขอโทษ ขอโทษที่ข้าคิดว่าศพข้างล่างนั่นคือเจ้า”
ฉู่เซิงขี้เกียจจะต่อปากต่อคำกับนาง
แม้เขาจะใช้เคล็ดวิชาเคลื่อนดาราหลอกสวรรค์ ย้ายทัณฑ์สวรรค์ไปให้เทพโบราณซากุระแล้ว แต่ทัณฑ์สวรรค์ไม่มีตา
หากสายฟ้าฟาดพลาดมาโดนหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ พวกเขาก็คงจบเห่กันพอดี
ดังนั้นฉู่เซิงจึงกาง[ปีกไร้พรมแดน]ออก
ในชั่วพริบตา ทั้งสามก็หายวับไปจากท้องฟ้าเหนือตงตู
จนกระทั่งถึงตอนนั้นเอง เทียนเจ้าหยวนซึ่งกำลังจดจ่ออยู่กับการเตรียมรับมือสายฟ้าฟาด ก็สัมผัสได้ถึงบางอย่างเข้าพอดี
เขาหันขวับไปมองยังทิศทางที่หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋เคยอยู่
ณ ที่แห่ง...
เทียนเจ้าหยวนตระหนักได้ในทันที
ความโกรธแค้นและความอัปยศอดสูถึงที่สุด พุ่งเข้าครอบงำสติสัมปชัญญะของเขาจนหมดสิ้น
พวกเขากำลังถูกปั่นหัว ถูกยุงตัวหนึ่งที่พวกเขาดูแคลนมาโดยตลอดหลอกล่อจนหัวหมุน
ทรัพยากรในคลังหลวงถูกมันขโมยไปจนหมดสิ้น
ภัยพิบัติจากสวรรค์ถูกมัน...
พวกเขาอาจจะต้องทิ้งชีวิตไว้ที่นี่ด้วย
“อ๊าก! เจ้าแมลงวันหน้าตาย ข้าขอสาบานว่าจะไม่ขออยู่ร่วมโลกกับเจ้า!”
เทียนเจ้าหยวนแผดเสียงคำรามอย่างบ้าคลั่ง
ทว่าเสียงคำรามของเขากลับดังอยู่ได้เพียงหนึ่งวินาทีเท่านั้น
ในเสี้ยววินาทีต่อมา ร่างของเขาก็ถูกสายฟ้าที่ทำลายล้างทุกสรรพสิ่ง...
...เหล่าทหารที่อยู่โดยรอบเห็นร่างของคนสองคนและยุงหนึ่งตัวปรากฏขึ้นกะทันหัน ต่างพากันชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะจำตัวตนของพวกเขาได้ในทันที
“จักรพรรดินีหลิง! จักรพรรดิเฟิง! ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติ!”
เหล่าทหารต่างอุทานออกมาด้วยความตกใจ
หลิงเยว่หัวเต็มไปด้วยบาดแผล ส่วนเฟิง...
มันกาง[ปีกไร้พรมแดน]ออกอีกครั้ง แล้วหายวับไปจากตรงนั้น
หลิงเยว่หัวมองแผ่นหลังของฉู่เซิงที่จากไปด้วยแววตาซับซ้อน
เธอนึกย้อนไปถึงครั้งแรกที่ได้พบกับยุงตัวนี้
ในตอนนั้น เธอเป็นเพียงแค่คน...
...มองว่ามันเป็นสัตว์เลี้ยงที่มีศักยภาพตัวหนึ่ง และยังคิดจะหาเจ้าของใหม่ให้มันด้วยซ้ำ
ใครจะไปคิด...
...กลับใช้เวลาเพียงปีเศษในการบำเพ็ญเพียรจนถึงระดับจักรพรรดิ
เธอใช้เวลานานเท่าไหร่กว่าจะถึงระดับนี้?
10 ปี? 20 ปี? หรือ 30 ปีกันนะ?
เธอจำไม่ได้แน่ชัด แต่ไม่ว่าจะอย่างไรก็ต้องใช้เวลาหลายสิบปีเป็นพื้นฐาน
ทว่ายุงตัวนี้กลับใช้เวลาเพียงปีเศษเท่านั้น
กลายเป็น...
...มันก็สามารถตบตีผู้ที่ก้าวเข้าสู่ระดับจักรพรรดิครึ่งก้าวได้อยู่หมัด
มาถึงตอนนี้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิแล้ว หลิงเยว่หัวไม่กล้าแม้แต่จะจินตนาการว่าศักยภาพของยุงตัวนี้จะน่ากลัวถึงเพียงไหน
นางสูดลมหายใจเข้าลึกๆ แล้วพึมพำกับตัวเองว่า
“เกรงว่าพวกเราทุกคนจะประเมิน...”
...ไม่ได้เข้าไปในเขตของทัณฑ์สวรรค์ เพียงแค่หยุดอยู่บริเวณขอบเขต แล้วมองดูภาพเหตุการณ์ทำลายล้างโลกที่อยู่ภายในจากระยะไกล
ครั้งก่อนตอนเลื่อนระดับสู่ระดับราชา มันได้รับผลประโยชน์ไม่น้อยจากสายฟ้าทัณฑ์สวรรค์ครั้งนั้น
มันใช้[เข็มสังหารเทพ]กลืนกินดูดซับพลังของสายฟ้าสวรรค์ ทำให้พลังของมัน...
อย่างไรเสียก็ต้องขอส่วนแบ่งสักหน่อยไม่ใช่หรือ?
หากเทพโบราณซากุระรู้ถึงความคิดของมัน เกรงว่าคงต้องกระอักเลือดออกมา 3 ลิตร
ต่อให้ไม่ถูกสายฟ้าฟาดตาย ก็คงต้องแค้นจนตายไปเอง
ฉู่เซิงคำนวณอยู่ในใจ แล้วรีบเรียกหน้าต่างระบบออกมา
มันเปิดหน้าต่างระบบของตนเองเพื่อศึกษาทักษะที่ได้รับ...
เมื่อสายตาของมันกวาดผ่านทักษะที่อยู่ล่างสุดและมีระดับต่ำที่สุด ดวงตาประกอบอันใหญ่โตก็สว่างวาบขึ้นมาทันที
เจอแล้ว!
ในจังหวะนั้นเอง
โครม!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหวราวกับฟ้าถล่ม ดังมาจากใจกลางของเขตทัณฑ์สวรรค์
สายฟ้าสวรรค์สีม่วงขนาดเท่าถังน้ำ พุ่งทะลุเมฆดำหนาทึบลงมา...
...ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดคือเทพโบราณซากุระที่มีใบหน้าเย็นชา และมีนามว่าซูซาโนโอ
ซูซาโนโอไม่ได้เอ่ยสิ่งใด เพียงแค่นเสียงเย็นชา แล้วก้าวเท้าออกมาหนึ่งก้าว
มิติรอบกายของเขาบิดเบี้ยวในทันที
ดาบซามูไรยักษ์ที่ควบแน่นจากกฎแห่งการทำลายล้างอันบริสุทธิ์ปรากฏขึ้น...
เสียงดังสนั่นหวั่นไหว สายฟ้าสวรรค์สีม่วงและคมดาบสีดำปะทะกันกลางอากาศ
คลื่นพลังงานที่บ้าคลั่งกระจายออกไปทุกทิศทาง จนกลุ่มเมฆโดยรอบแตกกระจายเป็นเสี่ยงๆ
ในที่สุดสายฟ้าสวรรค์ก็ถูกซูซาโนโอฟันจนแตกสลาย กลายเป็นงูสายฟ้าที่กระจายไปทั่วท้องฟ้า ก่อนจะจางหายไปในอากาศ
ซูซาโนโอเก็บดาบแล้วยืนตัวตรง น้ำเสียงเต็มไปด้วยความดูแคลน
เทพโบราณซากุระอีก 4 คนเห็นดังนั้น ต่างพากันถอนหายใจด้วยความโล่งอก
หากดูจากอานุภาพของสายฟ้าทัณฑ์สวรรค์สายแรกนี้ แม้ว่าสายฟ้าที่ตามมาจะรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ แต่หากพวกเขาทั้ง 5 คนร่วมมือกัน การจะยืนหยัดจนครบ 9 สายก็ไม่ใช่เรื่อง...
“...ต้องหาตัวยุงบัดซบตัวนั้นให้เจอ แล้วฉีกมันเป็นชิ้นๆ สับให้ละเอียดเป็นเนื้อบดไปให้สุนัขกิน!”
ความแค้นที่เทพโบราณซากุระมีต่อฉู่เซิงได้พุ่งถึงขีดสุดแล้ว
ในจังหวะนั้นเอง เหตุการณ์ไม่คาดฝันก็เกิดขึ้น
กลุ่มเมฆบนท้องฟ้าม้วนตัวอย่างรุนแรงอีกครั้ง รุนแรงกว่าเมื่อครู่...
“ทำไมสายฟ้าทัณฑ์สวรรค์สายที่ 2 ถึงมาเร็วขนาดนี้?”
โคโนฮานะฮิเมะพึมพำด้วยความสงสัย
ไม่มีใครให้คำตอบกับเธอได้ ทว่าท้องฟ้าได้ให้คำตอบแล้ว
สายฟ้าทัณฑ์สวรรค์สายที่ 2 ยังไม่ทันตกลงมาจนสุด สายฟ้าสายที่ 3 ก็ก่อตัวขึ้นในกลุ่มเมฆเสียแล้ว
ตามมาด้วยสายที่ 4 สายที่ 5 สายที่ 6 ในชั่วพริบตา...
ตั้งแต่เมื่อไรกันที่สายฟ้าสวรรค์กลายเป็นผักกาดขาววางขายในตลาดค้าส่ง อยากได้เท่าไรก็มีงั้นหรือ?
ความสงสัยเดียวกันนี้เกิดขึ้นในใจของเทพโบราณซากุระทั้งห้าพร้อมๆ กัน
หากสายฟ้าทัณฑ์สวรรค์ตกลงมาทีละสาย พวกเขายังมีความมั่นใจที่จะต้านทานเอาไว้ได้ แต่ในตอนนี้ที่ตกลงมาพร้อม...
น่าเสียดายที่ทัณฑ์สวรรค์ไม่ได้คิดจะให้เวลาเทพโบราณซากุระได้ตั้งสติ
สายฟ้าทัณฑ์สวรรค์แต่ละสายราวกับสัตว์ป่าที่กำลังคำราม พุ่งเข้าใส่พวกเขา
“ยังไม่ตั้งค่ายกลอีก!”
เทียนเจ้าหยวนตะโกนสุดเสียง
ซูซาโนโอเองก็ไม่กล้าอวดดีต่อไป ร่วมมือกับเทพโบราณซากุระอีก 4 คน เร่งเร้าพลังแห่งเขตแดน...เพื่อต้านทานการโจมตีของสายฟ้าทัณฑ์สวรรค์
เคร้ง! เคร้ง! เคร้ง! เคร้ง! เคร้ง!
เสียงปะทะที่หนาแน่นดังขึ้นไม่ขาดสาย ราวกับห่าฝนที่ตกลงมากระทบแผ่นเหล็ก
1 สาย 10 สาย 100 สาย
โล่เขตแดนส่งเสียงแตกเปรี๊ยะอย่างหนัก วงแสงบนโล่จางหายไปอย่างรวดเร็วจนมองเห็นด้วยตาเปล่า
หลังจากต้านทานสายฟ้าทัณฑ์สวรรค์สายที่ 108 ในที่สุดก็ต้านทานมันได้เสียที
โคโนฮานะฮิเมะจัดทรงผมที่ยุ่งเหยิงของตนพลางกล่าวด้วยความหวาดหวั่น
“ในที่สุดก็จบลงเสียที เหนื่อยแทบขาดใจ”
อุเมะออนนะฮิเมะ เทพโบราณซากุระอีกนางหนึ่ง สะบัดร่มที่แตกกระจายเป็นเสี่ยงๆ ของนางพลางบ่นออกมา...
มีเพียงชายชราที่ชื่อว่าเทนกูโดเท่านั้นที่บนใบหน้า...
เทนกูโดลดเสียงลงต่ำกะทันหัน ราวกับเกรงว่าจะไปรบกวนสิ่งใดเข้า
เมื่อได้ยินเช่นนั้น อามาเทราสึก็ชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะรีบเงยหน้ามองขึ้นไปบนท้องฟ้า
เป็นดังที่คาดไว้ กลุ่มเมฆหนาทึบที่ปกคลุมอยู่ไม่มีทีท่าว่าจะสลายไปเลยแม้แต่น้อย
กลับกัน พวกมันยังคงรวมตัวและบีบอัดกันอย่าง...
อุเมะออนนะฮิเมะสีหน้าเปลี่ยนไป พลางอุทานออกมา
“จะเป็นไปได้อย่างไร? เมื่อครู่นี้เพิ่งจะผ่านสายฟ้าสวรรค์ไปมากกว่า 100 สายเชียวนะ!”
โคโนฮานะฮิเมะกล่าวด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
…………..


ตอนที่ 597: เลือดสังเวยแห่งโตเกียว สิบยุงศักดิ์สิทธิ์บรรพกาลแย่งชิงของขวัญ!

บทที่ 598 : เลือดสังเวยแห่งโตเกียว สิบยุงศักดิ์สิทธิ์บรรพกาลแย่งชิงของขวัญ!
เทนกูโดรั้งรออยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะเอ่ยถึง...
“สายฟ้าสวรรค์เมื่อครู่นี้ อาจเป็นเพียงระลอกแรกเท่านั้น...”
เทนกูโดไม่ได้พูดต่อ แต่เหล่าเทพโบราณแห่งซากุระคนอื่นๆ ต่างเข้าใจความหมายของเขาในทันที
ภัยพิบัติสวรรค์ปกติจะมีสายฟ้า 9 สาย แต่ในตอนนี้ไม่ทราบว่าด้วยเหตุผลใด มันอาจวิวัฒนาการกลายเป็นสายฟ้า 9 ระลอก และในแต่ละระลอกอาจม...
...ราวกับจะพิสูจน์ข้อสันนิษฐานของพวกเขา เมฆดำทมิฬหนาทึบกลับมาม้วนตัวอย่างรุนแรงอีกครั้ง
ครั้งนี้รุนแรงยิ่งกว่าครั้งก่อนเสียอีก!
“ทำอย่างไรดี?”
เหล่าเทพโบราณแห่งซากุระต่างหันไปมองอามาเทราสึ
อามาเทราสึขบฟันแน่น แววตาฉายความเหี้ยมเกรียมออกมา
“เปิดใช้งานการอัญเชิญด้วยเลือ...”
“แล้วจะไปหาเครื่องสังเวยจากที่ไหน?”
อามาเทราสึชี้ไปที่พื้นดิน
เหล่าเทพโบราณคนอื่นๆ มองตามไป ก็เห็นชาวเมืองซากุระธรรมดาจำนวนนับไม่ถ้วนกำลังหลบซ่อนตัวอยู่ในมุมต่างๆ
พวกเขากำลังตัวสั่นสะท้าน และเงยหน้ามองขึ้นมา
แม้เลือดเนื้อและวิญญาณของมนุษย์ธรรมดาจะอ่อนแอ แต่...
ส่วนความเป็นความตายของชาวบ้านเหล่านี้...
ในสายตาของเหล่าเทพโบราณผู้สูงส่ง พวกมนุษย์ก็เป็นเพียงทาสและเครื่องสังเวยที่พร้อมจะถูกสลัดทิ้งได้ทุกเมื่อ
เมื่อพิธีกรรมเลือดสังเวยเริ่มขึ้นอย่างเป็นทางการ
บนพื้นดิน พนักงานออฟฟิศวัยกลางคนผู้สวมแว่นตาที่หลบอยู่ในร้าน พบว่าเส้นผมของเขากำลังเปลี่ยนเป็นสีขาวด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
รอยย่นรอบดวงตากำลังลึกขึ้นเรื่อยๆ
เพียงชั่วพริบตา เขาก็เปลี่ยนจากวัยกลางคนกลายเป็นคนชราที่ใกล้ฝั่ง
ไม่ใช่แค่เขา ทั่วทั้งโตเกียวกำลังเกิดเหตุการณ์เดียวกัน
ไม่ว่าคุณจะอายุเท่าไร ไม่ว่...
ผู้คนเริ่มวิ่งหนีอย่างตื่นตระหนก แต่ไม่ว่าจะหนีไปที่ใด ก็ไม่อาจหลีกพ้นชะตากรรมแห่งความชราภาพที่รวดเร็วนี้
ราวกับมีเส้นด้ายที่มองไม่เห็นคอยดึงพลังชีวิตของพวกเขาให้ลอยขึ้นสู่ท้องฟ้า มุ่งหน้าไปสู่เหล่าเทพโบราณแห่งซากุระที่พวกเขานับถือดั่งเทพเจ้า
ครั้งหนึ่งในการแข่งขันเยาวชนระดับโ...
มันก็เป็นเพียงเรื่องเด็กเล่นเท่านั้น
เพียงไม่กี่นาที ทั่วทั้งโตเกียวก็กลายเป็นขุมนรก
ส่วนอามาเทราสึผู้ใช้วิชาต้องห้าม กลิ่นอายของเขาก็เริ่มพุ่งทะยานอย่างบ้าคลั่ง
พลังบ่มเพาะของเขาจากระดับจักรพรรดิขั้นกลาง เพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็วจนน่าตกใจ
...เขามองขึ้นไปบนเมฆดำที่ม้วนตัวอยู่บนท้องฟ้า
“พลังเหล่านี้ เพียงพอที่จะต้านทานภัยพิบัติสวรรค์ที่เหลืออยู่ได้”
ฉู่เซิงยืนอยู่นอกเขตภัยพิบัติสวรรค์ และเฝ้ามองเหตุการณ์ทั้งหมดจากระยะไกล
เมื่อการอัญเชิญเลือดสังเวยเริ่มขึ้น มันก็ได้กลิ่นที่คุ้นเคย
พลังชีวิตบริ...
ฉู่เซิงหรี่ตาลง
ในฐานะต้นเหตุที่ดึงดูดภัยพิบัติสวรรค์มา มันจะปล่อยให้เทพโบราณแห่งซากุระสมหวังง่ายๆ ได้อย่างไร?
แบบนั้นก็คงเป็นการดูหมิ่นภัยพิบัติสวรรค์เกินไปแล้ว!
ฉู่เซิงเปิดหน้าต่างทักษะ เตรียมรับของขวัญชิ้นโตจากเหล่าเทพโบราณ
[เข็มสังหารเทพ Lv.40]
[รังมารดาบรรพกาล Lv....]
[มนตร์สะกดจิตบรรพกาล Lv.30]
[แรงกดดันต้นกำเนิด Lv.30]
[ร่างแยกหมื่นมายา Lv.30]
[ร่างจำลองภายนอก Lv.10]
หลังจากการวิวัฒนาการครั้งที่ 11 ทักษะทั้งหมดก็ได้รับการอัปเกรด
โดยเฉพาะ [รังมารดา] และ [มนตร์สะกดจิต] ที่เปลี่ยนเป็นระดับบรรพกาลตามการเปลี่ยนแปลงของร่างกาย
นอกจากทักษะเหล่...
จำนวนที่อัญเชิญได้เท่ากับเลเวลทักษะ
ทักษะนี้ คือความมั่นใจที่ฉู่เซิงจะใช้แย่งชิงผลประโยชน์จากเหล่าเทพโบราณ
[ร่างจำลองภายนอก] ตอนนี้อยู่ที่เลเวล 10
ฉู่เซิงสามารถอัญเชิญยุงศักดิ์สิทธิ์บรรพกาลที่มีพลังเท่ากับตนเองได้ 10 ตัว
ร่างจำลองเหล่านี้เปรียบเสมือนยุงที่ใช้วิชาแยกกาย น่าเส...
ฉู่เซิงสูดหายใจเข้าลึกๆ ในใจพึมพำออกมา
“จงออกมาเถิด ลูกรักของข้า!”
เมื่อฉู่เซิงอัญเชิญ ร่างยักษ์สิบร่างก็ปรากฏขึ้นข้างกาย
ยุงศักดิ์สิทธิ์บรรพกาลที่มีความยาวกว่า 500 เมตร 10 ตัวยืนเรียงแถว
รูปร่างของพวกมันเหมือนกับร่างต้นของฉู่เซิงทุกประการ
ฉู่เซิงเพียงแ...
เหล่าเทพโบราณแห่งซากุระกำลังยุ่งอยู่กับการรับมือกับสายฟ้าสวรรค์ระลอกที่ 2
เมื่อเห็นยุงที่เหมือนกัน 10 ตัวปรากฏขึ้นกะทันหัน ก็พากันตกตะลึง
ก่อนหน้านี้ พวกเขาเคยถูกร่างแยกสายฟ้าหลอกมาครั้งหนึ่งแล้ว
ครั้งนี้พวกเขาจึงสัมผัสอย่างละเอียด และพบว่ายุงทั้ง 10 ตัวนี้มีกลิ่นอายของ...
...ก็ไม่มีทางทำได้ถึงขนาดที่มีกลิ่นอายและระดับพลังเหมือนกันทุกประการเช่นนี้
ภายใต้สายตาที่ตกตะลึงของเหล่าเทพโบราณ ยุงทั้งสิบตัวก็ไม่ได้สนใจพวกเขาเลย
พวกมันยกปากที่แหลมคมดุจอาวุธ และเปล่งประกายด้วยแสงสีทองหม่นขึ้นพร้อมกัน ก่อนจะพุ่งเข้าใส่พลังชีวิตที่กำลังหลั่งไหลเข้าส...
“...ท่านยุงจะจัดการพวกเจ้าเอง!”
เทนโชเอนถึงกับขมวดคิ้วมุ่น
เทพโบราณแห่งซากุระตนอื่นๆ ก็ตกตะลึงเช่นกัน แต่พวกเขาก็ตั้งสติได้อย่างรวดเร็ว และแผดเสียงคำรามพุ่งเข้าใส่ฉู่เซิง
นี่คือพลังที่พวกเขาต้องแลกมาด้วยการบูชายัญเลือดอย่างยากลำบากเชียวนะ จะปล่อยให้ยุงตัวหนึ่งสู...
เหล่าเทพโบราณแห่งซากุระจำเป็นต้องทุ่มกำลังทั้งหมดเพื่อป้องกันทัณฑ์สวรรค์ จึงไม่มีพลังงานเหลือพอที่จะขัดขวางฉู่เซิงได้เลย
เทนโชเอนเห็นพลังชีวิตที่ตนอุตส่าห์รวบรวมมาอย่างยากลำบาก ถูกยุงดูดกินไปจนหมดสิ้น จึงจำต้องเปลี่ยนกลยุทธ์
“เทนกูโด โคโนฮานะฮิเมะ และอาเมโนะฮิเมะ พ...”
“...เจ้าจงไปสังหารยุงพวกนี้ให้หมด อย่าปล่อยให้พวกมันดูดซับพลังชีวิตได้อีกแม้แต่นิดเดียว!”
การส่งซูซาโนโอ ผู้มีพลังรองจากเขา ไปจัดการฉู่เซิงที่อยู่ในระดับ...ย่อมไม่ใช่ปัญหา
ทว่าไม่นานนัก เทนโชเอนก็พบว่าการตัดสินใจนี้ไร้ประโยชน์โดยสิ้นเชิง หรือจะกล่าวให้ถูกก็คือ...
“ในที่สุดก็ฆ่าฉู่เซิงได้แล้วงั้นหรือ?”
“ไม่...ยังเหลือ ยังเหลืออีก 10 ตัว!”
ฉู่เซิงนอนแผ่อยู่กลางอากาศ
ยุงศักดิ์สิทธิ์ยุคบรรพกาลที่มันอัญเชิญออกมานั้น สามารถแบ่งปันแก่นแท้แห่งชีวิตที่ดูดซับมาให้กับร่างต้นของมันได้โดยตรง
ยุงศักดิ์สิทธิ์ยุคบรรพกาลทั้ง 10 ตัวที่อ...
[แก่นแท้แห่งชีวิต +1,086]
เสียงแจ้งเตือนของระบบดังขึ้นไม่หยุดหย่อน ราวกับเสียงปืนกล
ความเร็วในการดูดซับของร่างแยกยุงศักดิ์สิทธิ์ยุคบรรพกาลทั้ง 10 ตัวนั้น รวดเร็วอย่างน่าเหลือเชื่อ
เพียงแค่ฉู่เซิงกะพริบตา แก่นแท้แห่งชีวิตก็เพิ่มขึ้นมามากกว่า 10 ล้านหน่วยแล้ว
แก่นแท...
การจะสะสมให้ถึง 100 ล้าน ก็เป็นเรื่องของเวลาเพียงไม่กี่นาทีเท่านั้น
สะใจเหลือเกิน สะใจจริงๆ!
เทพโบราณแห่งซากุระทั้ง 5 ตนนี้ ช่างเป็นเครื่องสกัดแก่นแท้แห่งชีวิตชั้นยอดเสียจริง!
ในขณะนั้นเอง ฉู่เซิงก็สัมผัสได้ว่าร่างแยกหนึ่งในนั้นกำลังถูกจู่โจม
แม้ร่างแยกจะมีขีดความสามารถใน...
มันจึงแบ่งจิตสัมผัสส่วนหนึ่ง ลงไปประทับร่างยุงศักดิ์สิทธิ์ยุคบรรพกาลที่กำลังถูกจู่โจมอยู่
ตูม!
ทันทีที่เขาควบคุมร่าง ฉู่เซิงก็เห็นดาบซามูไรเล่มยาวที่เปล่งประกายด้วยแสงสีดำอันเย็นเยียบ พร้อมด้วยอานุภาพที่ราวกับจะทำลายล้างสวรรค์และปฐพี ฟาดฟันลงมาที่หัวของมันอย่างรุน...
แต่พลังอำนาจที่แฝงอยู่ กลับดูเหมือนจะสามารถผ่าโลกทั้งใบออกเป็นสองซีกได้
“คิดจะฆ่าร่างแยกของข้าอย่างนั้นหรือ? ฝันไปเถอะ!”
“ไม่มีทางหรอก!”
“เล็กลง! เล็กลง! เล็กลง!”
ฉู่เซิงนึกในใจ
ในเสี้ยววินาทีก่อนที่ดาบซามูไรจะฟาดฟันลงมา ร่างกายมหึมาขนาด 500 เมตรของมันก็หดเล็กลงอย่างรวดเร็ว จนม...
มันก็กลายเป็นเพียงยุงลายธรรมดาตัวหนึ่งที่เล็กกว่าเล็บมือเสียอีก
ซูซาโนโอฟาดดาบลงไปบนความว่างเปล่า ถึงกับตะลึงงัน
แผนการเดิมของเขา คือการใช้ดาบผ่าภูเขาลูกใหญ่ที่ขวางทางอยู่นี้ให้แตกกระจาย
แต่ผลปรากฏว่าเมื่อฟันลงไป ภูเขากลับกลายเป็นยุงตัวหนึ่งเสียอย่างนั้น
ผลลัพธ์ของการใช...
แม้สำหรับซูซาโนโอแล้ว นี่จะเป็นเพียงช่วงเวลาที่เขาชะงักไปครู่หนึ่ง
แต่สำหรับเทพโบราณแห่งซากุระตนอื่นๆ มันกลับเป็นช่วงเวลาที่สายฟ้าทัณฑ์สวรรค์นับสิบสายระดมฟาดฟันลงมาอย่างบ้าคลั่ง
ชั่ว...
อาเมโนะฮิเมะได้รับผลกระทบหนักที่สุด
เธอถูกสายฟ้าฟาดเข้าอย่างจังจนกระอักเลือด
กิโมโนสีดำแดงบนร่างถูกสายฟ้าฟาดจนขาดวิ่น
หากไม่ใช่เพราะพลังเขตแดนถูกกดทับเอาไว้ภายใต้ทัณฑ์สวรรค์ เทพโบราณแห่งซากุระระดับจักรพรรดิขั้นกลางทั้ง 5 ตนนี้ คงสามารถกำจัดยุงศักดิ์สิทธิ์ยุคบรรพกาลทั้ง 10 ตัวให้สิ้นซากได้ภายในเวลาไม่กี่นาที
แต่เนื่องจากพลังเขตแดนไม่สามารถ...
อีกทั้งยังต้องคอยต้านทานการจู่โจมจากทัณฑ์สวรรค์อยู่ตลอดเวลา
เทนโชเอนจึงสั่งให้ซูซาโนโอไปจัดการยุงศักดิ์สิทธิ์ยุคบรรพกาลก่อน
ส่วนเขาและเทพโบราณอีกสามตนจะร่วมมือกันต้านทานทัณฑ์สวรรค์อย่างสุดกำลัง เพื่อซื้อเวลาให้ซูซาโนโอได้สังหารยุงเหล่านั้น
เทนโชเอน...
เหตุใดจึงต้องใช้เวลานานขนาดนี้?
เขาหันไปมองด้วยความไม่เข้าใจ และเห็นซูซาโนโอยืนเหม่อลอยอยู่กับที่ โดยที่ยังไม่ได้สังหารยุงแม้แต่ตัวเดียว
จึงบันดาลโทสะตะโกนก้องว่า
“ซูซาโนโอ! เจ้ากำลังทำอะไรอยู่!”
ซูซาโนโอได้สติกลับมา ใบหน้าสลับสีแดงและขาวด้วยความอับอาย
ซูซาโนโอคำรามลั่น และขยายเขตแดนระดับจักรพรรดิของตนออกมา
แต่เนื่องจากเหนือหัวมีทัณฑ์สวรรค์ที่น่าสะพรึงกลัวอยู่ เขาจึงไม่กล้าขยายเขตแดนให้กว้างเกินไป
หากทัณฑ์สวรรค์สัมผัสได้และฟาดสายฟ้าลงมาที่เขาละก็ คงได้จบเห่กันพอดี
ซูซาโนโอขยายเขตแดนขนาดเพียงหนึ่งตารางกิโลเมตร
หากมันหนีไปที่อื่น ก็จะส่งผลกระทบต่อร่างแยกอีก 9 ตัวในการดูดซับแก่นแท้แห่งชีวิต ซึ่งไม่คุ้มค่าเอาเสียเลย
“หึ่งๆ ท่านยุงผู้นี้อยู่ที่นี่ หากมีปัญญา เจ้าก็เข้ามาฆ่าสิ!”
ฉู่เซิงยื่นขาหน้าข้างหนึ่งออกมาชี้ไปที่ซูซาโนโอ โดยไม่มีความเกรงกลัวแม้แต่น้อย
“หือ? เจ้าเป็นเพียง...”
เขาควบคุมเขตแดนของตนให้บีบอัดเข้าหาศูนย์กลางอย่างต่อเนื่อง เพื่อบีบคั้นพื้นที่ในการเอาตัวรอดของฉู่เซิงทีละน้อย
เมื่อเห็นว่าเขตแดนถูกบีบอัดจนถึงขีดสุด และฉู่เซิงไม่มีทางหนีอีกต่อไป
ฉู่เซิงกลับเหยียดขาทั้งสองข้างออก แล้วนอนแผ่ลงในเขตแดน
...ยังไม่สนใจอะไรอีก
“...ยอมแพ้...”
เขาวางท่าทางเหนือกว่า แต่เมื่อพูดไปได้ครึ่งทาง น้ำเสียงกลับเปลี่ยนเป็นเหี้ยมเกรียมขึ้นมาทันที
“...ข้าก็จะไม่มีวันปล่อยเจ้าไปเด็ดขาด!”
กล่าวจบ เขาก็เร่งพลังทั้งหมดไปยังดาบซามูไรในมือ และฟาดฟันลงไปยังฉู่เซิงที่นอนอยู่บนพื้นอย่างไร้ทางหนี
ชั่ว...
ร่างยุงขนาดใหญ่ถูกฟันขาดเป็นสองท่อน
...เขาไม่เคยคาดคิดมาก่อนว่าการฆ่ายุงระดับราชันขั้นต้นเพียงตัวเดียว จะต้องใช้ความพยายามมากมาย และทำให้เขาตกอยู่ในสภาพที่น่าสมเพชขนาดนี้
โชคดีที่ในที่สุดก็ทำภารกิจสำเร็จ
เอ๊ะ ไม่ใช่สิ!
ซูซาโนโอเงยหน้าขึ้นมองไปยังทิศทางอื่นๆ...
ดูเหมือนว่าจะยังเหลือยุงอีก 9 ตัว แต่ไม่เป็นไร...
เขาปรับจังหวะการหายใจอย่างรวดเร็ว ก่อนจะถือดาบซามูไรพุ่งเข้าใส่ยุงตัวที่สอง
ทว่าเขายังไม่ทันวิ่งไปถึงตัวยุง ฝีเท้าก็ต้องหยุดชะงักลงกะทันหัน
สีหน้าของเขาแข็งค้าง และบิดเบี้ยวไปอย่างน่าเกลียด
ที่บริเวณขอบเขตของทัณฑ์สวรรค์ แสงสีทองสายหนึ่งวาบผ่าน...
ยุงศักดิ์สิทธิ์บรรพกาลตั...
ยุงศักดิ์สิทธิ์บรรพกาลตัวที่เพิ่งเข้ามาใหม่นั้น ไม่แม้แต่จะชายตามองเหล่าเทพโบราณซากุระที่อยู่ในเหตุการณ์
แต่มันบินตรงไปยังบริเวณใกล้กับอามาเทราสึ
จากนั้นมันก็ชูงวงอันใหญ่โตขึ้น เล็งไปที่แก่นแท้แห่งชีวิตที่เทพโบราณซากุระอุตส่าห์แปรเปลี่ยนสภาพมาอย่างยากลำบาก
...ไม่ได้หมายความว่าเขาเรียกออกมาได้เพียงแค่ 10 ตัวเท่านั้น
หากแต่หมายถึงขีดจำกัดสูงสุดที่สามารถคงอยู่ได้พร้อมกันนั้นมีเพียง 10 ตัว
เมื่อตัวหนึ่งตายไป ก็แค่เรียกตัวใหม่ขึ้นมาแทนก็เท่านั้นเอง
…………..


ตอนที่ 598: สละสหายงั้นหรือ? ข้ามาเก็บศพเอง!

บทที่ 599 : สละสหายงั้นหรือ? ข้ามาเก็บศพเอง!
ฉู่เซิงอัญเชิญร่างแยกของยุงศักดิ์สิทธิ์ยุคบร...
ดังนั้นเขาจึงสามารถสร้างร่างแยกที่มีพลังเต็ม 100% ได้
ด้วยค่าพลังวิญญาณที่ทะลุหลักร้อยล้านในตอนนี้ แม้จะอัญเชิญออกมาไม่หยุดหย่อนเกิน 100 ตัว ก็ไม่ถือเป็นภาระแม้แต่น้อย
ดังนั้นไม่ว่าเทพโบราณซากุระจะสังหารไปเท่าไหร่ ฉู่เซิงก็สามารถรักษาจำนวนยุงศักดิ์สิทธิ์ยุคบรรพกา...
...พุ่งตัวเข้าไปอีกครั้ง แล้วฟาดฟันใส่ยุงตัวใหม่ที่เพิ่งมาถึงอย่างบ้าคลั่ง
ทว่าต่อให้เขาฆ่าเร็วเพียงใด ก็ไม่อาจเร็วไปกว่าการอัญเชิญของฉู่เซิงได้
ในขณะที่เขาเพิ่งฟันยุงตัวหนึ่งตาย ฉู่เซิงก็อัญเชิญตัวใหม่มาแทนที่ได้ทันที
ซากยุงบนพื้นกองสูงขึ้นเรื่อยๆ แต่ยุงบนอากาศยังคงมี 10 ตัวเท่าเดิม
และความเร็วในการดูดซับแก่นแท้แห่งชีวิต ก็ไม่ได้ลดลงเลยแม้แต่น้อย
ซูซาโนโอสังหารจนหมดแรง หอบหายใจ...
...พลังแห่งกฎเกณฑ์เสื่อมถอยลงอย่างรวดเร็ว ทว่าแก่นแท...
ในที่สุดก็พบความผิดปกติ
เขารู้สึกว่าพลังในร่างกายของตนไม่เพียงแต่จะไม่ได้รับการเติมเต็ม แต่กลับกำลังสูญเสียไปอย่างรวดเร็ว
เขาฝืนแบ่งจิตสัมผัสส่วนหนึ่งออกมา เพื่อกวาดมองสถานการณ์โดยรอบ
เมื่อเห็นภาพซูซาโนโอไล่ฆ่ายุง พอฆ่าตายตัวหนึ่ง วินาทีถัดมายุงตัวใหม่ก็ป...
นอกจากจะเป็นการเพิ่มภาระให้เทพโบราณซากุระอีก 4 ตนในการต้านทานทัณฑ์สวรรค์แล้ว ก็ไม่สามารถสร้างความเสียหายใดๆ ให้แก่ฉู่เซิงได้เลย
แม้ว่าเทพโบราณซากุระทั้ง 5 จะรุมสังหารฉู่เซิงพร้อมกัน ก็ทำได้เพียงแค่ทำให้ความเร็วในการดูดซับแก่นแท้แห่งชีวิตของอีกฝ่ายช้าลงเล็กน้อยเท่านั้น
แล้วถ้าพวกเขาไปหาเรื่องฉู่เซิงแล้ว ใครจะเป็นคนต้านทานทัณฑ์สวรรค์?
แค่ไม่วอกแวก ยังแทบจะต้านไม่อยู่
หากยังแบ่งสมาธิไปฆ่ายุงอีก ยังไม่ทันได้ฆ่ายุงกี่ตัว พวกเขาก็คงถูกทัณฑ์สวรรค์ฟาดจนตายเสียก่อน
โครม!
เมฆดำบนท้องฟ้าม้วนตัวอย่างรุนแรงอีกครั้ง จำนวนสายฟ้าจากทัณฑ์สวร...
แม้แต่ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดอย่างอามาเทราสึ ก็ยังหมดแรงและโงนเงน เพราะไม่สามารถดูดซับแก่นแท้แห่งชีวิตได้มากพอ
เขากัดฟันตะโกนใส่ซูซาโนโอว่า
“ซูซาโนโอ! อย่าไปสนใจยุงเวรนั่นอีกเลย กลับมาเดี๋ยวนี้! ต้านทานทัณฑ์สวรรค์ระลอกนี้ให้ได้ก่อน!”
ซูซาโนโอมองดูซากยุงศัก...
ในใจรู้สึกอัดอั้นจนแทบระเบิด แต่ว่าเขาก็ไม่มีวิธีที่ดีกว่านี้ จึงทำได้เพียงหันหลังกลับไปร่วมสมรภูมิต้านทานทัณฑ์สวรรค์
เมื่อได้ซูซาโนโอ ซึ่งเป็นกำลังรบอันดับสองกลับมา ภาระของเทพโบราณซากุระอีกสี่ตนก็ลดลงไปมาก
และเมื่อปราศจากการรบกวนจากซูซาโนโอ ความเร็วในการดูดซับแก...
เมื่อจำนวนแก่นแท้แห่งชีวิตใกล้แตะ 300 ล้าน ความเร็วในการดูดซับก็เริ่มช้าลง
ฉู่เซิงมองลงไปยังเขตเมืองตงตูเบื้องล่าง
ทั้งเมืองตงตูได้กลายเป็นสุสานขนาดใหญ่ไปเสียแล้ว
และในเวลานี้เอง สายฟ้าสวรรค์ก็หยุดลงชั่วคราว
ทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่ 2 จบลงแล้ว
เทพโบราณซากุระทั้ง 5...
แม้แต่แรงจะเงยหน้าขึ้นมาถลึงตาใส่ฉู่เซิงสักครั้ง ก็ยังไม่มี
ในทางกลับกัน ฉู่เซิงในตอนนี้กลับมีพลังงานเหลือเฟือ
“หึ่งหึ่ง ขยับไป เจ้าพวกตัวน้อย!”
ฉู่เซิงนึกในใจ
ร่างแยกทั้งสิบแบ่งเป็นกลุ่ม กลุ่มละสองตัว พุ่งเข้าใส่เทพโบราณซากุระทั้งห้า
...แต่กลับคาดไม่ถึงว่าฉู่เซิงจะไม่เปิดโอกาสให้พวกเขาได้พักหายใจเลยแม้แต่น้อย
พวกเขาจึงต้องฝืนสังขารที่เหนื่อยล้า กระตุ้นพลังแห่งกฎเกณฑ์ที่เหลืออยู่น้อยนิดขึ้นมาอีกครั้ง เพื่อต่อสู้กับร่างแยกของฉู่เซิง
ระดับจักรพรรดิขั้นกลางปะทะระดับราชันขั้นต้น ช่องว่างของพลังนั้นชัดเจนอยู่แล้ว
ชู...
เทพโบราณซากุระเพิ่งจะถอนหายใจด้วยความโล่งอก เมฆดำบนท้องฟ้าก็ม้วนตัวอย่างรุนแรงขึ้นมาอีกครั้ง
แรงกดดันที่น่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่า 2 ระลอกแรก ไหลทะลักลงมาจากกลุ่มเมฆ
ทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่ 3 มาถึงแล้ว!
เทพโบราณซากุระที่หมดแรงไปแล้ว เงยหน้ามองภาพเหตุการณ์ราวกับวันสิ้นโลกบน...
“รอให้ข้าออกไปได้ ข้าจะสับเจ้าเป็นหมื่นชิ้นให้จงได้!”
ฉู่เซิงชูนิ้วกลางให้เขา แล้วส่งเสียงผ่านจิตเยาะเย้ยว่า
“นอกจากปากแข็งแล้ว เจ้ายังมีส่วนไหนที่แข็งอีกมั้ย?”
“ข้าอยากรู้นักว่าเจ้าจะรอดจากทัณฑ์สวรรค์ครั้งนี้ไปได้อย่างไร”
“หึ!”
อามาเทราสึแค่นเสียงเย็นชา ไม่สนใจฉู่เซิงอีก สายตาของเขาห...
“...เพื่อภารกิจใหญ่ของท่านเจ้าเหนือหัวในการมาเยือนดาวสีน้ำเงิน ถึงเวลาที่เจ้าต้องเสียสละแล้ว”
เมื่อได้ยินเช่นนั้น โคโนฮานะฮิเมะก็เบิกตากว้าง เสียงสั่นเครือกล่าวว่า
“ไม่! อย่า! ข้าเพิ่งจะฝืนคืนชีพมาได้อย่างยากลำบาก...”
ยังไม่ทันที่โคโนฮานะฮิเมะจะพูดจบ อามาเทราสึก็ขัดขึ้น...
และมองไปยังสีหน้าเย็นชาของเทพโบราณอีก 3 ตน
บนใบหน้าของนางเผยรอยยิ้มที่สิ้นหวังและขมขื่น
สุดท้ายนางทำได้เพียงพยักหน้าช้าๆ ภายใต้การบีบบังคับของอามาเทราสึ
โคโนฮานะฮิเมะสั่นเทา บินขึ้นสู่ท้องฟ้าไปอยู่เหนือหัวของเหล่าเทพโบราณซากุระ
จากนั้นพลังแห่งกฎเกณฑ์ไม้อันทรงพลัง ก็แผ่ซ่านออกมาจากร่างของนาง
กลีบดอกซากุระนับไม่ถ้วนพรั่งพรูออกมาจากร่างของนาง บินว่อนและถักทอประสานกันอยู่กลางอากาศ
เพียงชั่วครู่ เหนือศีรษะของเหล่าเทพโ...
เมื่ออาณาเขตซากุระก่อตัวขึ้นอย่างสมบูรณ์ แววตาของโคโนฮานะฮิเมะก็หม่นแสงลงอย่างรวดเร็ว
ไม่นานนัก กลิ่นอายของโคโนฮานะฮิเมะก็เลือนหายไปจนหมดสิ้น
ตายแล้ว?
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเข้าใจความหมายของอามาเทราสึในทันที
ใช้ชีวิตและพลังแห่งกฎเกณฑ์ทั้งหมดของสหาย เพื่อต้านทานทัณฑ์สว...
...ดูถูกทัณฑ์สวรรค์ที่ท่านปู่ยุงอย่างข้าเป็นผู้ชักนำมาเกินไปแล้ว!
เป็นไปตามที่ฉู่เซิงคาดการณ์ การเสียสละของโคโนฮานะฮิเมะ สามารถต้านทานได้เพียงทัณฑ์ระลอกที่สามเท่านั้น
เมื่อสายฟ้าระลอกสุดท้ายของทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่สามตกลงมา อาณาเขตซากุระก็พังทลายลงในทันที
...กลับกัน เขากลับสบถด่าออกมาด้วยความโกรธเกรี้ยว
โคโนฮานะฮิเมะทุ่มเทชีวิต เพื่อต้านทานได้เพียงหนึ่งระลอกเท่านั้น ซึ่งเหนือความคาดหมายของเขาโดยสิ้นเชิง
และสิ่งที่อามาเทราสึคาดไม่ถึงยิ่งกว่าก็คือ ศพของโคโนฮานะฮิเมะได้ถูกหมายตาไว้แล้ว
ยุงตัวเล็กๆ ที่ดูไม่ม...
มันก็ยกงวงที่เปล่งประกายด้วยแสงสีทองเข้ม และแหลมคมยิ่งกว่าสิ่งใดขึ้นมา แล้วเล็งไปที่ลำคอของโคโนฮานะฮิเมะ ก่อนจะแทงลงไปอย่างแรง
…………..


ตอนที่ 599: เทนโชเอนส่งหัวมาให้ถึงที่ ท่านยุงผู้นี้จะขอรับไว้แบบไม่เกรงใจเลย!

บทที่ 600 : เทนโชเอนส่งหัวมาให้ถึงที่ ท่านยุงผู้นี้จะขอรับไว้แบบไม่เกรงใจเลย!
ช่วงเวลาเว้นว่างระหว่างทัณฑ์สวรรค์แต่ละระลอกเริ่มสั้นลงเรื่อยๆ
ทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่ 4 ก็ติดตามมาติดๆ ไม่เปิดโอกาสให้เหล่าเทพโบราณแห่งซากุระได้หยุดพักหายใจเลยแม้แต่น้อย
อาศัยช่วงเวลาเพียงเล็กน้อยที่โคโนฮานะฮิเมะยื้อเอาไว้ เทนโชเอนและพวกอีก 3 คนจึงพอจะฟื้นฟูพลังแห่งกฎเกณฑ์กลับมาได้บ้าง
เมื่อต้องเผชิญหน้ากับสายฟ้าสวรรค์ระลอกที่ 4 พวกเขาต่างทุ่มเทกำลังทั้งหมดที่มี เพื่อต้านทานเอาไว้อย่างสุดความสามารถ
สมาธิทั้งหมดของพวกเขาจดจ่ออยู่กับทัณฑ์สวรรค์เบื้องบน เพราะกลัวว่าหากเผลอเพียงชั่วครู่เดียว ร่างกายจะถูกสายฟ้าสวรรค์ฟาดฟันจนกลายเป็นผุยผง
พวกเขาจึงไม่ได้สังเกตเลยว่าข้างกายศพข...
...โดยแบ่งจิตสัมผัสเพียงเสี้ยวหนึ่งมาควบคุมร่างแยกตัวจิ๋วนี้
“อืมๆ ไม่ได้ดูดซับพลังต้นกำเนิดของยอดฝีมือระดับจักรพรรดิมานานแล้วนะเนี่ย”
ฉู่เซิงกระพือปีกบินไปเกาะที่ลำคอของโคโนฮานะฮิเมะ ก่อนจะยกงวงที่แหลมคมซึ่งเปล่งประกายสีทองเข้มขึ้นมา แล้วทิ่มลงไปอย่างแรง
ฉึก!
[ติ๊ง! ดูดซับเล...]
[ติ๊ง! ดูดซับพลังวิญญาณระดับจักรพรรดิชั้นยอดสำเร็จ พลังวิญญาณ +300,000]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังแห่งเจตจำนงแห่งพฤกษาจำนวนมหาศาล กำลังดูดซับ...]
เสียงแจ้งเตือนของระบบดังขึ้นในหัวของฉู่เซิง ราวกับเสียงสวรรค์
สมกับ...
นอกจากนี้ยังมีพลังแห่งกฎเกณฑ์ที่ล้ำค่าที่สุดอีกด้วย
ฟิน ฟินสุดๆ ไปเลย!
รอจนดูดซับร่างจักรพรรดิของโคโนฮานะฮิเมะจนแห้งเหือด ค่าสถานะทั้ง 4 ของเขาก็จะเพิ่มขึ้นอย่างมหาศาลอีกครั้ง
ฉู่เซิงไม่เคยรู้จักคำว่าเกรงใจเขียนอย่างไร
“ระบบ ใช้แต้มวิวัฒนาการย่อยโดยด่วน!”
[ติ๊ง! หัก...]
แบบนี้ก็เท่ากับว่าสามารถหมุนเวียนได้ไม่สิ้นสุดเลยสิ!
คำแล้วคำเล่า
ไม่นานนัก เลือดเนื้อของฉู่เซิงก็เพิ่มขึ้นกว่า 10 ล้านแต้ม พลังวิญญาณเพิ่มขึ้นกว่า 3 ล้านแต้ม
แต้มวิวัฒนาการไม่ได้เพิ่มขึ้น และไม่ได้ลดลง
ในตอนนี้ รูปลักษณ์ภายนอกของโคโนฮานะฮิเมะดูไม่ต่างจากตอนที่เพิ่งตายใหม่ๆ
ฉู่เซิงหันไปมองเทพโบราณแห่งซากุระอีก 4 คนที่เหลือ พลางพึมพำราวกับกำลังเรียกวิญญาณว่า
“รีบสังเวยเพิ่มอีกคนสิ! รีบสังเวยเพิ่มอีกคนเร็วเข้า!”
ราวกับได้ยินเสียงในใจของฉู่เซิง...
ในตอนนี้ ทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่ 4 ได้ผ่านไปกว่าครึ่งแล้ว
เทนโชเอนและพวกอีก 3 คนต่างก็ตกอยู่ใ...
...พวกเขาทั้งสี่คนก็คงต้องตายอยู่ที่...
สายตาของเทนโชเอนกวาดมองเพื่อนร่วมทางอีกสามคนอย่างเย็นชา
ใครก็ตามที่ถูกเขามอง ต่างก็อดไม่ได้ที่จะตัวสั่นสะท้าน และก้มหน้าลงโดยสัญชาตญาณ เพราะกลัวว่าจะถูกเลือกให้เป็นเหยื่อรายต่อไป
ในท้ายที่สุด สายตาของเทนโชเอนก็ไปหยุดอยู่ที่เทนกูโด
เทนกูโดรับรู้...
เขาไม่ได้อ้อนวอนเหมือนโคโนฮานะฮิเมะ เพียงแค่ถอนหายใจยาว แล้วกล่าวว่า
“ข้าเข้าใจ”
พลังของเขากับอาเมโนะฮิเมะไม่ได้ต่างกันมากนัก ซึ่งแข็งแกร่งกว่าโคโนฮานะฮิเมะเล็กน้อย แต่ยังเป็นรองเทนโชเอนและซูซาโนโอ
ส่วนเหตุผลที่เทนโชเอนเลือกเขาแทนที่จะเป็นอาเมโนะฮิเมะนั้น คงมีเพียงคนทั้งสองที่รู้ดี
อย่าง...
หากใน 5 คนนี้จะมีใครรอดชีวิตไปได้ ก็ต้องเป็นเทนโชเอนอย่างไม่ต้องสงสัย
การที่เขาเสียสละในตอนนี้ ถือเป็นการซื้อใจเทนโชเอน
รอจนกว่าท่านเจ้าเหนือหัวจะจุติลงมา เขาอาจจะฟื้นคืนชีพได้อีกครั้ง และเทนโชเอนก็อาจจะช่วยพูดจาดีๆ ต่อหน้าท่านเจ้าเหนือหัวให้เขาได้บ้าง
แต่เทนกูโดไม่มีทางค...
...และสูญเสียโอกาสในการฝืนคืนชีพไปอย่างถาวร
และตัวเขาเองก็ถูกยุงตัวจิ๋วที่ดูไม่สะดุดตานั่นจ้องมองอยู่เงียบๆ เช่นกัน
เฮ้อ...
เทนกูโดถอนหายใจเป็นครั้งสุดท้าย
โดยไม่ลังเลอีกต่อไป เขาก้าวเท้าออกมาหนึ่งก้าวอย่างรวดเร็ว พร้อมกับเร่งเร้าพลังแห่งกฎเกณฑ์แห่งดินของตนอย่างเต็มกำลัง
แสงสี...
...และควบแน่นกลายเป็นกำแพงเมืองที่สูงตระหง่านและแข็งแกร่งดั่งหินผา อยู่เหนือศีรษะของเทนโชเอนและพวกอีกสองคน
โครม!
สายฟ้าสวรรค์นับไม่ถ้วนตกลงมาอย่างบ้าคลั่ง ฟาดฟันลงบนกำแพงสีเหลืองทองนั้นอย่างรุนแรง
กำแพงสั่นสะเทือนอย่างหนัก ไม่นานนักก็เต็มไปด้วยรอยร้าวหนาแน่น
โชคดีที่ในท้าย...
ส่วนเทนกูโดก็เดินตามรอยโคโนฮานะฮิเมะ กลายเป็นศพที่ลอยคว้างอยู่กลางอากาศ
ฉู่เซิงบินไปข้างศพของเทนกูโดอย่างเงียบเชียบ แต่ยังไม่ได้เริ่มลงมือในทันที
ในเวลานี้ เทนโชเอนและพวกอีกสองคนมีกำแพงแห่งดินของเทนกูโดคอยคุ้มกันอยู่ จึงยังไม่มีอันตรายถึงชีวิต
...กฎเกณฑ์แห่งดินของเทนกูโด ไม่มีทางต้านทานได้นานขนาดนั้นแน่นอน
เป็นไปตามที่ฉู่เซิงคาดการณ์ไว้
พลังแห่งเขตแดนของเทนกูโด หลังจากต้านทานทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่ 4 ที่เหลืออยู่ได้แล้ว ก็ยังต้องรับมือกับทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่ 5 ส่วนใหญ่อีกด้วย
ในที่สุด พร้อมกับเสียงแตกหักที่ดังชัดเจน กำแพ...
...แข็งแกร่งกว่าโคโนฮานะฮิเมะมากจริงๆ
สายฟ้าสวรรค์ที่เหลืออีกไม่กี่สายในระลอกที่ 5 เทนโชเอนและพวกอีกสองคนกัดฟันสู้ และทุ่มกำลังทั้งหมดที่มี จนสามารถต้านทานเอาไว้ได้ในที่สุด
แต่พวกเขาก็ต้องแลกมาด้วยราคาที่แสนสาหัส
แต่ละคนได้รับบาดเจ็บสาหัส และลมหายใจรวยรินจนถึงขีดสุด
ยิ่ง...
สายฟ้าสวรรค์ที่หมุนวนอยู่ภาย...ก็เปลี่ยนจากสีม่วงก่อนหน้านี้ กลายเป็นสีดำอันน่าสะพรึงกลัว แผ่ซ่านกลิ่นอายแห่งการทำลายล้างทุกสรรพสิ่งออกมา
“ซูซาโนโอ”
อามาเทราสึหันไปมองซูซาโนโอ ผู้มีพลังฝีมือเป็นรองเพียงเขาเท่านั้น ก่อนจะเอ่ยเรียกด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ
ร่าง...
แต่เขาก็ยังนึกไม่ถึงจริงๆ ว่าเหตุใดต้องเป็นเขา
เขายกนิ้วชี้ไปทางอาเมโนะฮิเมะที่ยืนนิ่งเงียบอยู่ข้างๆ แล้วถามอย่างไม่เข้าใจว่า
“พลังฝีมือของนางด้อยกว่าข้ามากนะ เก็บไว้ก็ไร้ประโยชน์ เหตุใดต้องให้ข้าเสียสละก่อน?”
อามาเทราสึเหลือบมองเขาด้วยสายตาเย็นชา
“การเสียสละก่อนหรือหลัง จะมีความแตก...”
สุดท้าย เขาก็ทำได้เพียงถอนหายใจออกมาอย่างจนใจ
“ตกลง”
สิ้นเสียงคำพูด เขาก็พุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้าในทันที
พลังแห่งการทำลายล้างอันน่าสะพรึงกลัวระเบิดออกมาจากภายในร่างของเขาอย่างบ้าคลั่ง ปะทะเข้ากับสายฟ้าสวรรค์สีดำที่ร่วงหล่นลงมาจากฟากฟ้าอย่างรุนแรง
…………..
